[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and with the note quickly
y con la nota rápido
and we left
y nos fuimos
[Music]
[Música]
of the night
de la noche
I have the mind
tengo la mente
that I no longer want anything but you
que ya no quiero nada que no sea contigo
[Music]
[Música]
I have the mind, the pose and all the
tengo la mente la pose y todos los
friends that I no longer want anything that is not
amigos que ya no quiero nada que no sea
with you
contigo
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Good evening, how are you, family?
buenísimas noche qué tal estáis familia
How are you? Good.
Qué tal estáis bueno
today I didn't think I would open directly in fact I
hoy no pensaba abrir directo de hecho me
I fell a little asleep and took a
quedé un poquito dormido me pegué una
half-shore head like that and there was
cabezadilla de media orilla así y había
stayed with night bird, stop by his
quedado con ave nocturna pasaros por su
channel because I was just on your
canal porque acabo de estar en su
direct no night owl who is a friend
directo no ave nocturna que es una amiga
mine of the heart and I did not think of coming to the
mía del corazón y no pensaba venir a la
I say kids. Well, the topics that
chavalería digo Bueno los temas que
I have it, I can treat it tomorrow, I have uploaded it
tengo lo puedo tratar mañana he subido
18 extras 18 extracts today 18 extracts
18 extras 18 extractos hoy 18 extractos
Ok we have uploaded 18 extracts today to
vale hemos subido 18 extractos hoy a
Javier Canijo, many people are going to step on him.
Javier canijo se van a pisar muchos
videos and such
vídeos y tal
but when I saw this
pero cuando he visto esto
I mean when I saw this
O sea cuando he visto esto
Auron and Beijing have no friends.
auron y Beijing no tienen amigos tienen
parasites
parásitos
When I saw that I said this:
cuando he visto eso he dicho esto que
Javi, you're not sleeping today.
Javi esto que tú no duermes hoy
This is that you don't sleep and neither does the girl
esto que tú no duermes y tampoco chava
It's a pleasure to have you here, dear
es un placer tenerle aquí Estimado
Sir, thank you very much, very polite
caballero Muchas gracias muy educado
very polite and
muy educado y
on Twitter they were sharing this
por Twitter estaban compartiendo esta
capture
captura
Thank you very much criminal instinct for
Muchas gracias instinto criminal por
Twitter were sharing this
Twitter estaban compartiendo esta
Abi's uncle captures Dallas, so what
captura tío de Abi a Dallas pues lo que
said
dije
I think everything that has happened to you is terrible.
que me parece fatal todo lo que te ha
Nobody deserves to fall and thank goodness
caído no se lo merece nadie y menos mal
that you begin to see who was there
que se empieza a ver quién estaba
conspiring and manipulating the masses
conspirando y manipulando las masas
wow dude they are a band of
ostias tío son una banda de
all false
falsos todos
impressive
impresionantes
Awesome dude, I've always said it.
impresionante tío lo he dicho siempre
Well, not always, let's see, two or three years ago
Bueno siempre no a ver hace dos o tres
years no or four I don't know but wow eh or
años no o cuatro no sé pero tela eh o
I think the chat is going to be full today.
sea creo que hoy el chat se va a llenar
of emotes
de emotes
of all kinds No but yes yes I mean but yes
de todo tipo No pero sí sí O sea pero si
It's just that there was a time when he was equally skilled.
es que de hábil lo mismo hubo una época
who defended Dalas And such But of course
que defendía al Dalas Y tal Pero claro
the moment they start it
en el momento que la empiezan
at the moment they start to
a en el momento que le empiezan a
collaborate to call for collaborations and
colaborar a llamar a colaboraciones y se
starts getting closer to the Guay and that stuff
empieza a arrimar a los Guay y esa cosa
He tries it Look, the other day we saw him on
lo intenta Mira el otro día lo vimos por
example with Bueno apart from Aby
ejemplo con Bueno aparte de lo de Aby
Abby Karch is so mad about the game
carches que Abby karch con lo del juego
The squid has been tremendous, or rather,
del calamar ha sido tremendo o sea lo
of the squid game has been a
del juego del calamar ha sido una
fantasy participants people who
fantasía los participantes gente que
literally
literalmente
people who have literally accused
gente que literalmente han acusado a
auronplay of grooming because Abi was
auronplay de grooming porque Abi estaba
saying that you need evidence to burn
diciendo que quema pruebas necesitáis
that you are already the capture that what does it want
que ya estáis la captura que qué quiere
that I tell you literally that he
que te lo diga literalmente que le
They like 14 year old girls but the thing is that
gustan las niñas de 14 pero es que el
boyfriend the boyfriend the boyfriend today is
novio el novio el novio hoy es
retweeted look at it on my Twitter
retuiteado mirarlo en mi Twitter
today a tweet is retweeted
hoy es retuiteado un tweet
in which there was a clip of cartridges that
en el que había un clip de cartches que
Someone in a few bits told him Hey
alguien en un en unos bits le decía Oye
Carché but good Auron and Beijing for sure
carché pero bueno auron y Beijing seguro
that they have changed, there is no need to blame them
que han cambiado no hay que echarle en
face the things of the past
cara a las cosas del pasado
and karchs answers: Well, I'm not sure.
y contesta karchs Bueno no estoy de
I agree with your comment
acuerdo con tu comentario
look at it on my Twitter
mirarlo en mi Twitter
brave scavenger climbs brave
valiente carroñero trepa valiente
scavenger climbs
carroñero trepa
and then well saying that it is
y luego pues bueno diciendo que se
disassociated from the teams because this
desvinculaba de los equipos porque este
roll you know no
rollo tú sabes no
and you are not telling me anything that the video
y nada me estáis diciendo que el vídeo
I'm not going to see spectacular Dallas.
de Dallas espectacular no lo voy a ver
I'll put it now. But now
ya lo pongo Pero ya
Guys today is the day that day for which
chicos hoy es el día ese día por el que
We were fighting for so many years and so many
íbamos tantos años luchando y tantos
years fighting are you ready good And
años peleando estáis listos bueno Y
apart from Abby but but Dallas now her
aparte de Abby pero pero Dallas ahora la
It's because of the kinematics, no, that's for sure.
da por la cinemática no que por cierto
people uncle really pathetic instead of
gente tío de verdad patética en vez de
instead of looking at things in the video
en vez de fijarse las cosas del vídeo
important that if the chroma is wrong
importante que si el croma está mal
done with the video of with the
hecho con lo del vídeo de con lo del
auron video and those videos from behind no
vídeo de auron y esos vídeos de atrás no
that the chroma is very tacky
que el croma es muy cutre que se
the legs that the chroma to are transparent
transparentan las piernas que el croma a
see [ __ ] is a youtuber is not the
ver [__] es un youtuber no es la
Disney It's all about the content
Disney Lo importante es el contenido
piece of abnormal that the video is a
pedazo de anormal que el vídeo es una
[ __ ] but you need the videos
[__] pero que tú necesitas los vídeos
from Dallas to live
de Dallas para vivir
that you get up every day and you
que tú cada día te levantas y te
You go to bed thinking about Dallas and Javi and
acuestas pensando en Dallas Y Javi y
every minute of your videos and your
cada minuto de tus vídeos Y de tus
live and from your Twitter is to see what has
directos y de tu Twitter es a ver qué ha
written Dallas and had to be written
escrito Dallas y había que ha escrito
Javi I'm going to talk about Dross But
Javi voy a hablar de lo de Dross Pero
Because Dross talks about Javi, I'm going to talk.
porque Dross habla de Javi voy a hablar
of my enemy because [ __ ]
de mi enemigo porque [__]
[ __ ]
[__]
Do it yourself, son of a [ __ ]. Do it yourself.
Hazlo tú hijo de la gran [__] Hazlo tú a
see if he does it by criticizing the chroma
ver si lo hace criticando el croma
criticizing the chroma no I'm not going to criticize
criticando el croma no no voy a criticar
the tweeters the tweets of wismichu
lo tuitters los tweet de wismichu
saying that lauron samea or not that is not
diciendo que lauron samea o no eso no
the chroma matters the chroma is very bad
importa el croma el croma es muy malo
that her legs are transparent
que se le transparentan las piernas
really
de verdad
the level
el nivel
the level of the people who are in the end
el nivel de en fin de la gente que
They have these people next to them, well,
tienen al lado Esta gente ya bueno
tremendous what I was going to tell you what I was going to tell you
tremendo lo que os iba a decir lo que os
I was going to say family apart from Aby and
iba a decir familia aparte de Aby y de
cartridges apart from Avis and catches
cartches aparte de Avis y de catches
We saw the Princess yesterday, yesterday was
vimos lo de la Princesita ayer ayer fue
No
no
Yesterday was no
Ayer fue no
That is the girl
O sea la chica
It was bread visit at the time that it was
fue era pan visita en el momento que se
She saw that she was called from an Ibai event
vio que la llamaron de un evento de ibai
He hid his status as a visiting breadwinner
ocultó ser pan visita
after
después de
After hiding it he started throwing it at her
después de ocultarlo empezó a tirarle
hate then went to Dallas to tell him
hate después se fue a Dallas a contarle
how bad it had happened to her how bad it had happened to her
lo mal que le había pasado lo mal que la
they had tried a lot of things
habían tratado un montón de cosas
horrible So I've seen it and
horribles O sea que yo lo he visto y lo
put green There it goes and to the whole team and to
puso verde Ahí va y a todo el equipo y a
Ibai's girlfriend Okay and having them
la novia de ibai Vale y habiéndoles
private green post with Dallas gives you
puesto verde en privado con Dallas le da
turned his back on Dallas and publicly
la espalda a Dallas y públicamente se
start tweeting at eBay
pone a ponerle tweet al eBay
raising his hand because he wants to
levantándole la mano porque quiere
participate in events
participar en los eventos
and you have already seen the names of the
y ya la habéis visto no los nombres del
Squid Game good The Mafia that there is
juego del calamar bueno La Mafia que hay
mountains this YouTube thing is incredible no
montañas esto de YouTube es increíble no
I know if we will have time to see what
sé si nos va a dar tiempo de ver lo que
Ricky Eddy must have spoken, how good Ricky
habrá hablado Ricky Eddy que bueno Ricky
Eddy has already said that there are suspicions of
Eddy ya ha dicho que hay sospechas de
one of the people who can in one
una de las personas que puede de una
person who works at Twitch who can
persona que trabaja en Twitch que puede
be the one who has something against you there
ser la que tenga ahí algo contra
We don't. But well, let's go, I'm going to
nosotros no Pero bueno vamos voy a
wait to see what he said
esperar a ver qué es lo que ha dicho
Ricky, I'll give my opinion, okay? But let's be serious.
Ricky opinaré vale Pero vamos de verdad
This is a joke, this is [ __ ]
esto es un cachondeo esto es un [__]
I make fun of the subject of events and the
cachondeo el tema de los eventos y de la
it's a [ __ ] joke
es un [__] cachondeo
It's a [ __ ] joke yes I trust
es un [__] cachondeo sí Confío en
you to give your best in this
vosotros para dar lo mejor en este
gymnastics tournament
torneo de gimnasia
But before believing a victim
Pero antes de creer a una víctima
because the victims are many victims
porque las víctimas son muchas víctimas
and it is the victim who chooses what he does
y es la víctima quien Escoge lo que hace
even in the victims and in the victims
aunón en los víctimas y en las víctimas
thank you
gracias
I
yo
No
no
I saw Karches Host
vi karches [__]
This is cinema
esto es cine
But how But how did he go to a
Pero cómo Pero cómo se ha ido a un
stadium to record it uncle
estadio a grabarlo tío
link to auron projects because
vínculo de los proyectos de auron porque
I have been guilty but
he estado es culpable pero
I help him by not helping him because that's how it is
le ayudo no ayudándole porque así de esa
way I don't have an opinion because he did it all
manera Yo no opino porque lo hizo todo
the world and almost everyone is the
el mundo y casi todo el mundo es la
same
misma
What good mental gymnastics
Qué buena gimnasia mental
[Laughs]
[Risas]
sisters from all over the world Sean
hermanas de todo el mundo Sean
Welcome at last to the twentieth
bienvenidos por fin a los vigésimo
fourth Olympic Games of the
cuartos Juegos Olímpicos de las
mental gymnastics streamers
gimnasias mentales streamers
influencers in general will tell you
influencers en general Te dirán
anything to save his
cualquier cosa con tal de salvar su
own ass
propio culo
people more fake a coin of
gente más falsa una moneda de
The other day when Ricky and I told him that
El otro día cuando Ricky y me dijo que
I had used a photo of Abby in
yo había utilizado una foto de Abby en
the one who didn't look like Abi
la que no parecía Abi
that was great
eso fue buenísimo
great guy the production he made
buenísimo tío la producción que hizo
cry to my username
llorar a mi nombre de usuario
Spielberg is telling you this from 6
te lo está diciendo spielberg de 6
dollars people with more double face than the
dólares gente con más doble cara que los
underpants turned inside out
calzoncillos dados la vuelta de los
dirty Twitter haters people who
guarros haters de Twitter gente que
will try to deceive you and scam you at the Costa del Sol
intentará engañarte estafarte a Costa de
whatever it takes to keep you watching
lo que sea para que continúes viendo su
cheap little show they have set up
showcito barato que tienen montado
trying to trick you Catalan of
tratando de engañarte Catalán de
manipulate you
manipularte
And that's why in today's video we're going to
y por eso en el vídeo de hoy vamos a
uncover all these alsos who have
destapar a todos estos alsos que han
specifically happened throughout the
acontecido específicamente en todo el
recent topic of this uncovered I
tema reciente de esta pasan destapado Yo
alone but they need a little bit of
solo pero les hace falta un poquito de
impact on the thing
repercusión a la cosa
They are uncovered about this. I am only uncovered about this.
de esta pasan destapado Yo solo de lo de
Beijing auron the old controversy over
auron Beijing la polémica antigua sobre
all this topic because in today's video
todo este tema porque en el vídeo de hoy
let's see how many of these
vamos a ver como muchos de estos
ridiculous only know how to say pure
ridículos solo saben decir puras
lies and the worst thing is that they get
mentiras y lo peor es que consiguen
deceive some people and it seems that
engañar algunas personas y parece que
are participating in the Olympics
estén participando las olimpiadas de las
mental gymnastics Stay to see the
gimnasias mentales Quédate para ver el
video as always until the end because
vídeo como siempre hasta el final porque
There are going to be very, very, very strong things
va a haber cosas muy muy muy fuertes
I'm also going to expose personal things
además voy a exponer cosas personales
mine because I have had some relationship
mías porque yo he tenido relación alguna
of these people who dedicated themselves to being
de estas personas que se dedicaban a ser
Auron's little friends and then they dedicated themselves
amiguitos de auron y luego se dedicaban
to denounce them
a funarlos
[Laughs]
[Risas]
[ __ ] no I'm not talking about both I've talked about
ostias no no hablo de ambos he hablado
much of that guy but other guys who
mucho de ese tío sino otros tipejos que
They do not mention previous videos that
no mencionan vídeos anteriores que
I have also had a relationship with some
también he tenido relación con alguno
that another one of them and I'm going to explain to you
que otro de ellos y os voy a explicar
how things really work is the
las cosas cómo funcionan realmente es el
influencer side What things happen
lado del influencer Qué cosas ocurren
that you do not see and do not know why
que vosotros no veis y no sabéis Por qué
you dedicate us to what I dedicate myself to
nos dedicáis a esto que me dedico yo
but before starting the tradition of
pero antes de comenzar la tradición del
Channel as you always know is that the
Canal como siempre sabéis es que la
subscription is fully
suscripción está totalmente
Canal veterans So if you want
veteranos del Canal Así que si queréis
see we win well as I have told you in
ver vencemos bien como os he dicho en
previous videos but I did not tell about
anteriores vídeos pero no relaté de
specifically who I was referring to although
forma específica quien me refería aunque
Many of you already knew it to have friends
muchos ya lo sabíais para tener amigos
like the ones Auron has, it's better not to have
como los que tiene auron mejor no tener
enemies because you don't need them, let's go
enemigos porque no te hacen falta vamos
to recap a little bit so that it doesn't get
a recapitular un poquito para que no se
still remember everything that happened
acuerde todavía de todo lo que sucedió
They basically canceled Auron and Beijing.
básicamente cancelaron a auron y Beijing
for things they did in the past
por cosas que hicieron en el pasado
mainly does things between 10
principalmente hace cosa de Entre 10
years and 9 years ago This is something that
años y 9 años atrás Esto es algo que
Many people already knew before but
mucha gente ya sabía de antes pero
the thing was recently done
recientemente se hizo la cosa
especially explosive because auron is
especialmente explosiva porque auron se
began in some way with
empezó a de alguna cierta manera con
other streamers who were eager to
otros streamers que tenían ganas a la
girlfriend from before and everything ended
novia ya de antes y todo terminó
exploding recently in the funa that
explotando recientemente en la funa que
everyone saw you lately and also By
todos viste últimamente y además Por
It's true that Auron was fined for speaking out.
cierto a auron le funaron por hablarse
at that time with a girl who had
en ese momento con una chica que tenía
14 and this was 100% confirmed yes
14 y esto estaba confirmado al 100% sí
who was 14 at the time that the girl
que tenía 14 en ese momento que la chica
had a lot of shady things behind it
tenía muchas cosas turbias detrás de
done today we will see more shady things that
hecho hoy veremos más cosas turbias que
That girl has something behind her back.
tiene esa chavala detrás para atrás hay
the more things there are, the more new things there are
más cosas hay más cosas nuevas de
Claudia uncle uncle
Claudia tío tío
you have seen well you have not seen it
habéis visto bueno no lo habéis visto a
see have you seen
ver habéis visto
Have you seen the explanation guys?
habéis visto chicos la explicación que
has given Turbo plan
ha dado Turbo plan
He's a genius, eh, I mean, 2013 is a genius.
es un genio eh o sea 2013 es un genio
misunderstood but you have seen the
incomprendido pero habéis visto la
explanation of each Turbo plan on the subject of
explicación cada Turbo plan al tema de
the vicissitudes of November 30
los avatares del 30 de noviembre
is the smartest person in the world
es la persona más inteligente del mundo
look at the excuse look at the excuse that
mirar la excusa mirar la excusa que le
has put the solution that has been given to him
ha puesto la solución que le ha dado
to the capture of November 30
a la captura del 30 de noviembre
that on November 30th auron did not have
de que auron el 30 de noviembre no tenía
that Avatar on November 30, 2013
ese Avatar el 30 de noviembre de 2013
Look Listen to this boy who is called
Mira Escuchar esto chico que se llama
Navarro of November 30, 2013 or
Navarro del 30 de noviembre de 2013 o
whatever day it is, they took me down.
sea día que está justo Me bajaron El
Total beach bar Christopher listen to it
Chiringuito total Christopher escucharlo
Please, this in the middle of that interval
por favor esto en medio de ese intervalo
because this capture where auronplay
porque esta captura donde auronplay
I had another profile picture because this
tenía otra foto de perfil pues esto
There is an explanation for this photo of
tiene una explicación esta foto de
I had a hard time finding Auron's profile.
perfil de auron me ha costado encontrar
What a crazy thing, it cost him a lot, eh?
lo que flipas le ha costado tela eh le
It has cost a lot, he has made an effort.
ha costado tela se ha esforzado El
Boy, that's amazing, I had to look for it and
chaval que flipa he tenido que buscar y
search on Twitter and the only thing I have
buscar en Twitter y lo único que he
Found is this tweet from this girl
encontrado es este tweet de esta chica
where he makes like an edit of the photo that
donde hace como un edit de la foto que
has auronplay on that date like ago
tiene auronplay en esa fecha Hace como
an edit not with Nicolas's face
un edit no de con la cara de Nicolas
Cage from November 16, 2013 - 5 days
Cage del 16 de noviembre de 2013-5 días
before auronplay changed the
antes de que auronplay se cambiara la
profile picture of auron shrimp not it
foto de perfil de auron camarón no lo
What I deduce from this is that auronplay
que yo deduzco de aquí es que auronplay
before having the famous profile picture
antes de tener la famosa foto de perfil
From the captures I had this photo of
de Las capturas tenía esta foto de
profile that you see in Low resolution
perfil que la veis en Baja resolución
because I haven't been able to get the best
porque no he podido sacar la mejor
resolution But then
resolución Pero entonces
You may wonder if this was the photo of
os preguntaréis si esta era la foto de
profile that auron had before not before
perfil que tenía auron antes no antes
November 21st because this capture
del 21 de noviembre porque esta captura
This boy's is from November 30th
de este chico es del 30 de noviembre de
2013 because a profile picture appears
2013 porque sale una foto de perfil
old Well, it's simply because
antigua Bueno pues simplemente es porque
Twitter, let's say, worked like a
Twitter digamos que funcionaba como un
giant piece of [ __ ] and it took a long time to update
mierdón gigante y tardaba en actualizar
the profile pictures and this I have seen
las fotos de perfil y esto lo he visto
because there are a lot of people and when I say
porque hay muchísima gente y cuando digo
many, many people who passed by
muchísimas muchísima gente que le pasaba
the same problem that Twitter does not
el mismo problema de que Twitter no
I updated my profile picture and it took a while
actualizaba la foto de perfil y tardaba
as it may take you several days to update it
como varios días en actualizarla podéis
see it you can check it I'm not
verlo podéis comprobarlo no me lo estoy
inventing has happened to him
inventando le ha pasado
[Laughs]
[Risas]
you can check it
podéis comprobarlo
They are just very stupid
es que son muy tontos
They are very stupid. Yesterday I got into a
es que son muy tontos Ayer me metí en un
A colleague's channel is called tocaré
canal de un colega se llama tocaré
I'll touch a kiss with a boy who doesn't
tocaré un beso con un chaval que no
I understood Oh my God it was like trying
entendía Ay Dios mío era como intentar
teach a duck to read, uncle, that is, I don't
enseñarle a leer un pato tío o sea yo no
I didn't argue with him, what I said was
yo no discutí con él yo lo que entré fue
because he was a kid who was
porque estaba es un chaval que estaba
Talking about a kid, I'll have to look at him.
hablando sobre un chaval tocaré mirarlo
has uploaded the video I think he was talking about
ha subido el vídeo creo estaba hablando
about a kid that his channel is about
sobre un chaval que su canal trata de
Javier Iveira is worth it, he has not given any
Javier iveira vale que no ha dado ningún
problem so they can talk about me
problema o sea que pueden hablar de mí
because I am relevant I am not going to
porque yo soy relevante yo no voy a
talk about it obviously but they
hablar de ello evidentemente pero ellos
I understand that they do talk about me and the kid
de mí entiendo que sí hablen y El chaval
he begins to say
se pone a decir
that what I am criticizing about what
que lo que yo estoy criticando de lo que
Avi said about the presumption of
ha dicho Avi sobre la presunción de
innocence is exactly the same as I have
inocencia es exactamente lo mismo que he
I said four months ago about the
dicho yo hace cuatro meses de la
presumption of innocence in short
presunción de inocencia en fin
in the end
en fin
Okay, and he looks for the best where it coincides.
vale Y te busca lo mejor donde coincida
a word that I have said with a
una palabra que yo haya dicho con una
Abi's word to say is
palabra de Abi para decir es
indisputably the same and it is like
indiscutiblemente lo mismo y es como
teach a duck to read don't break your head
enseñar a leer un pato no te quiebres la
head if things are explained
cabeza si las cosas están explicadas
If things are explained, they are not going to work.
si las cosas están explicadas no la van
to understand why they can't or can't
a entender porque no pueden no pueden o
maybe they are willing but about
a lo mejor están dispuestos pero sobre
I think they can't. No, well, now.
todo yo creo que no pueden No pues ya
It's going to be a pain in the ass. So what?
está a tomar por culo O sea que que
Auron had the shrimp photo posted
auron tenía puesta la foto de camarón
Since November 21st it is valid that
desde el 21 de noviembre vale que de
suddenly it turns out that November 30th
repente resulta que el 30 de noviembre
We have found some captures in the
hemos encontrado unas capturas en las
It seems that Auron is here Turbo
que parece ser que auron que aquí Turbo
plan is saying November 30th
plan está diciendo el 30 de noviembre
but we found that the
pero es que nosotros encontramos que la
profile picture is changed more often
foto de perfil se la cambia más veces se
changes it on the 30th to the 29th of November these
la cambia el 30 el 29 de noviembre estas
two or three days at this time it is two or
dos o tres días en esta época está dos o
three days with this photo is worth it And then there is
tres días con esta foto vale Y luego hay
another there is another interval I think it was
otra hay otro intervalo creo que era
between December 6 and 18 in which
entre el 6 y 18 de diciembre en el que
the photo is also changed for a few days
también se cambia la foto por unos días
that I think was Looking for the
que yo creo que era Buscando el
verified Because you when when you
verificado Porque tú cuando cuando te
They are going to give Twitter verification
van a dar verificado de Twitter el
true not the one they pay you asks for
verdadero no el que pagan te pide
Twitter to post a real human photo
Twitter que pongas una foto humana real
Okay then that's why this [ __ ] is written
Vale entonces por eso pone esta [__]
[ __ ] in photo there is no more worth it Good
[__] en foto no hay más vale Bueno
Well, Turbo plan the explanation that has
pues Turbo plan la explicación que le ha
since I had this photo on the 16th
dado es que esta foto la tenía el 16 de
November is worth it
noviembre vale
but Twitter takes a long time and is bugged
pero que Twitter tarda mucho y se bugueó
and on November 30th two weeks later
y el 30 de noviembre dos semanas después
Well, to people when one was given
pues a la gente Cuando a uno le daba
like the subs this one appeared to him
like a la subs le aparecía este le
This Avatar appears, that is
aparece este este Avatar es que es
marvelous
maravilloso
and puts you as proof
y te pone como prueba
a screenshot in which the
una captura de pantalla en las que la
People are complaining that Twitter doesn't
gente se está quejando de que Twitter no
updates your own photo Turbo plan
le actualiza su propia foto Turbo plan
your own photo the people in those captures
su propia foto la gente en esas capturas
What he is complaining about is that
de los que se está quejando es de que se
go here to your profile okay you click here
van aquí a su perfil vale tú le das aquí
and you click on avoid editing your photo
y le das a evitar a editar tu foto
edit okay look edit and click here
editar vale mira editar y le das aquí
edit your photo and this doesn't work
editar tu foto y que no le funciona esto
that this is not updated that you
que no se lo actualiza esto que tú te
You enter and the Turbo chestnut does not update
metes Y no se te actualiza Turbo castaña
here in the stolen this because as you have
aquí en la robado esto pues como te has
with the glasses off we can't see him and the guy
quitado las gafas no lo vemos y el tío
He is convinced: "It has cost me a lot."
está convencido Eh me ha costado mucho
It has cost me a lot to search for this
me ha costado mucho Buscar esta
information and it has already been denied
información y ya está ya la desmentido
the profile picture that auron had before
la foto de perfil que tenía auron antes
not before November 21st because this
no antes del 21 de noviembre porque esta
This guy's capture is from the 30th
captura de este chico es del 30 de
November 2013 because a photo appears
noviembre de 2013 porque sale una foto
old profile Well then simply
de perfil antigua Bueno pues simplemente
It's simply because Twitter, let's say
es simplemente porque Twitter digamos
that worked like a giant piece of [ __ ] and
que funcionaba como un mierdón gigante y
It took a while to update the photos of
tardaba en actualizar las fotos de
profile and I have seen this because there is
perfil y esto lo he visto porque hay
a lot of people and when I say a lot
muchísima gente y cuando digo muchísimas
many people who had the same thing happen to them
muchísima gente que le pasaba el mismo
problem that YouTube was attacked
problema de que se atacó YouTube de
different dates, one from 2012, the other from
diferentes fechas una del 2012 otra del
2013 others Even 2022 I think not
2013 otras Incluso el 2022 creo no
from 2021 look
de 2021 mira
which will be specific dates of these in
que serán fechas puntuales de estas en
that Twitter is down or whatever
las que Twitter se ha caído o lo que sea
or that does not work and until the
o que no funciona que y hasta la
square as he could take it for
cuadrado como la ha podido a tomar por
ass let's see what the [ __ ] it has to do with what
culo a ver qué [__] tiene que ver lo que
They're saying here, let's see what the hell he has.
están diciendo aquí a ver qué [__] tiene
to see what they are saying there
que ver lo que están diciendo ahí
with that to you
con con que a ti
in the likes when another person gives you
en los likes cuando otra persona te da
like the photo you had appears
like te aparezca la foto que tenía
put two weeks ago or so
puesta hace dos semanas o sea
It's simply wonderful, that's it
simplemente es maravilloso ya está de
[ __ ] it Hi Javi how are you Mano
tomar por culo Hola Javi cómo estás Mano
making the gesture of calling a kiss Dark
haciendo el gesto de llamar beso Dark
so that you can see how extremely
para que veáis lo extremadamente
liar that is the question is that he
mentirosa que es la cuestión es que él
He was supposed to have many little friends
se supone que tenía muchos amiguitos a
which gave them a lot of fame
los cuales les dio un montón de fama
little friends with whom he does go on trips
amiguitos con los que sí va de viaje
they posted
ponían publicaciones
This Juan and Ari are not the ones who are
este Juan y Ari no a los que están
putting here no
poniendo aquí no
Oh, what good friends we are.
Ay qué buenos amigos que somos somos
our best friends
nuestros mejores amigos
and I don't know about you but my concept of
y no sé vosotros pero mi concepto de
loyalty to someone I call my best
lealtad hacia alguien que lla mi mejor
friend or not my best friend anymore but a
amigo o ya no mi mejor amigo sino un
friend to start with It is that for me for the
amigo para empezar Es que para mí por lo
less call me crazy if you don't agree
menos llamarme loco si no estáis de
agreement is that a friend is helped and
acuerdo es que a un amigo se le ayuda y
He is defended in his worst moments
se le defiende en sus peores momentos
because the good everyone is very
porque las buenas todo el mundo es muy
Well, in good times everyone is Ay
bueno en las buenas todo el mundo es Ay
yes hehehe smiles here smiles there
sí jijiji sonrisas aquí sonrisas allá
It is precisely the bad moments in which
Es justamente los momentos malos en los
really [ __ ] up moments when
momentos realmente jodidos en los que
These friends show the kind of
esos amigos se muestran la clase de
infected garbage that are like a person to no
basura infecta que son como persona a no
may be that you do not agree with your friend
ser que no estés de acuerdo con tu amigo
and that's why you don't want to defend him
y por eso no lo quieras defender un
second
segundo
that maybe you don't agree
que a lo mejor tú no estás de acuerdo
with your friend is not in a bad moment
con tu amigo no está en un mal momento
Imagine the moment when Auron and
imagínate el momento en el que auron y
Beijing was burning Hey Well to
Beijing le estaban quemando Oye Pues a
The best thing is that you don't want to defend it
lo mejor tú no lo quieres defender
Chicharito a kiss
Chicharito un beso
maybe you don't want to defend him
a lo mejor tú no lo quieres defender
because you think they have no defense
porque tú piensas que no tienen defensa
that they have made a mistake and that they do not have
que se han equivocado y que no tienen
defense and such Well then,
defensa y tal Bueno pues entonces les
help in another way Hey man you have to
ayudas de otra manera Oye tío tienes que
throw this here, it needs to be corrected
tirar por aquí esto hay que corregirlo
you know or a friend you talk good and in
sabes o sea un amigo charlas buena y en
the bad ones to tell you the good and the bad
las malas para decírte lo bueno y lo
bad
malo
which doesn't mean that you are yours either
que tampoco quiere decir que tú sea tu
friend you have to defend him even from
amigo le tengas que defender incluso de
the indefensible is worth it but of course I
lo indefendible vale pero claro a mí yo
I already said it
ya lo dije
I have missed Juan and Arima has
a mí me ha faltado de Juan y arima ha
There is a cable missing there, which is two
faltado ahí un cable que son dos
people with a lot of power
personas con mucha potencia
Georgina Thank you very much
Georgina Muchas gracias
that they are two people with a lot of power
que son dos personas con mucha potencia
Uncle, I mean it wouldn't have been bad for him
tío O sea no lo hubiera venido mal a
auron a cable I don't know what they will have
auron un cable yo no sé qué habrán
they spoke privately and that
hablado ellos por lo privado y que
excuse or what motive there is for Juan
excusa o qué motivo le habrá a Juan
They also took your parents away from him, but oh well
también le sacaron tus viejos pero bueno
We are not going to compare what has happened to him
no vamos a comparar no lo que le ha
past to one and such No today Juan I speak of
pasado a uno y tal No hoy Juan hablo de
all Javi today
todo Javi hoy
today I have been missing
hoy a mí me ha faltado
Yes, I understand that there will be private messages.
sí por privado entiendo que si habrán
spoken but man a little touch not a
hablado pero hombre un toquecito no un
little cable Hey kids, what are you doing?
cablecito Oye chavales que se están
What's happening with Auron?
pasando con auron qué pasa no
a little cable no
un cablecito no
This has probably happened to you
esto probablemente os ha ocurrido a la
The vast majority of you have been able to
gran mayoría de vosotros habéis podido
live as when things were
vivir de cómo cuando las cosas estaban
It is totally fine for you that in
totalmente bien para vosotros es que en
those moments a little cable from Juan
esos momentos un cablecito de Juan
It would have been very useful for many others
hubiera venido muy bien otros un montón
of people and I ideal and [ __ ] Ari that is
de gente y yo ideal y [__] Ari que es
super hyper mega friend according to her
súper hiper mega amiga según ella de
Beijing man a little cable some
Beijing hombre un cablecito unas
little words in public a sample of
palabritas en público una muestra de
support that not everything you have to do in
apoyo que no todo lo tienes que hacer en
public but man are they
público pero hombre es que la están
burning in public
quemando en público
As a friend, I think there are not enough likes.
yo como amigo opino que faltan likes
simply out of respect for members at 0.99
simplemente por respeto miembros a 0,99
price for stiffs I think you have
precio para tiesos yo creo que tienes
a face to slap you but the
una cara para pegarte un bofetón pero la
open hand Ivan or rather but the hand
mano abierta Iván o sea pero la mano
open and get a tattoo with your face
abierta y hacerte un tatuaje con la cara
that is, in the whole face, that is, Ari
o sea en toda la cara que no O sea Ari
may have said well
puede haber dicho bueno
Ari I have also gone through some
Ari yo he pasado también por algunos
unfortunate comments in the past
comentarios desafortunados en el pasado
People change when you realize it
la gente cambia cuando te das cuenta no
I know he didn't come with a good face and
sé qué no se acercaba con buena carita y
I don't know what And when suddenly things
no sé qué Y cuando de repente las cosas
were somewhat wrong, suddenly they betrayed
estaban algo mal de pronto traicionaban
they left you aside, they stopped talking to you
os dejaban de lado os dejaban de hablar
and they didn't want to be there for you in
y no querían estar ahí para vosotros en
a moment that I really needed and his
un momento que realmente necesitaba y su
help because this is basically the
ayuda pues esto es básicamente los
friends who had bad interests
amigos que tenían uros interesados malas
people and some fake pieces of
personas y unos pedazo de falsos de
be very careful, but look, you don't
mucho cuidado pero es que fíjate tú no
still the thing about Juan and Ari
todavía lo de Juan y Ari
I'll pass it on because they haven't said anything.
lo paso porque no han dicho nada
I still have to tell you but it's that still
me falta que le diga pero es que todavía
They haven't said anything but it's that they
ellos no han dicho nada pero es que los
two others have spoken out against it
otros dos han dicho en contra
That is to say, the karch has been said in
o sea es que el karch es ha dicho en
against Uncle false are false are so that
contra Tío falsos son falsos son así que
all these supposed so-called friends who
todo estos supuestos disque amigos que
They were dedicated to having such a relationship
se dedicaban a tener una relación tan
good with them and go on a trip with
buena con ellos y a ir de viaje con
them and do events with them and
ellos y hacer eventos con ellos y a
participate in series that do series of
participar en series que sí series de
Minecraft series Oh and eight
Minecraft series Ah y ocho
Today Juan said that you should not put me
hoy habló Juan que sí que no me pongáis
more than today I speak Juan who is fine
más que hoy hablo Juan que está bien
talk now, let's see today, what are you going to talk about?
hablar ya a ver hoy ya que va a hablar
today
hoy
friends stick bad and stick bad for it
los amigos palo malo y palo malo para lo
Well, my JJ colleagues
bueno los colegas JJ
boco bobo 8 hasn't said anything either. Hey
boco bobo 8 no ha dicho nada tampoco Oye
truth of 8 we have not received anything of 88
verdad de 8 no nos ha llegado nada de 88
has not said a single one
no ha dicho ni uno
There are a lot of things going on at the moment
te Hay un montón de cosas el momento en
those who need some kind of support
el que necesitan algún tipo de apoyo
audience all kept their mouths shut and
público todos se callaron la boquita y
That was the least some did
eso fue lo menos que hicieron algunos
that they did fall in love and they didn't
que sí cayeron la boquita y no les
They defended absolutely that he
defendieron para absolutamente que le
We have helped him more Dale And I that I do not
hemos ayudado más a él Dale Y yo que no
we are friends of his
somos amigos de él
Auron came out, I've known him for many years
salió auron lo conozco hace muchos años
on the internet but let's see a friend no eh a
en internet pero a ver un amigo no eh un
colleague a cordial relationship a colleague
colega una relación cordial un colega
Well yes, a cordial relationship
Bueno sí una relación cordial
I mean, but he's not a friend, not even close.
o sea pero no es un amigo ni mucho menos
and we have been of more help to him than
y le hemos servido más de ayuda que la
people to whom he has given gifts
gente a la que a la que le ha regalado
What he has, dude, is tremendous.
lo que tiene tío o sea es tremendo
it's tremendous
es tremendo
the opportunity to put your finger further into
la oportunidad para meter más el dedo en
the wound even more but this is that
la llaga todavía más pero es que este
The criminal guy wasn't the only one who
tipejo delincuente no fue el único que
did it no no they didn't see more of course
lo hizo no no no vieron más por supuesto
We are going to talk about all of them
a todos ellos vamos a hablar de ellos
right here in fact one thing really
aquí mismo de hecho una cosa realmente
really curious that many people realized
realmente curiosa que mucha gente se dio
account and it is that I having been an enemy
cuenta y es que yo habiendo sido enemigo
number one for a lot of years and
número uno durante un montón de años y
I repeat today we are not friends
repito a día de hoy no somos amigos que
We have never done any kind of
jamás hemos hecho ningún tipo de
collaboration and we have seen each other in
colaboración y nos hemos visto en
person I have never been in my life
persona jamás en la vida he sido el
only one who without me even being his friend and
único que sin yo siquiera ser su amigo y
having
habiendo
in their favor and I say minimally
a favor de ellos y digo mínimamente
because you already know that I criticize saving
porque ya sabéis que critico guardar
silence is also a dog's silence
silencio es de perro también
I don't know the reasons because they know that
desconozco los motivos porque saben que
to silence But well in that case to me
al silencio Pero bueno en ese caso a mí
I have failed to pronounce myself, I have already done so
me ha faltado pronunciarse ya lo he
said ok but on top of that the karch and
dicho vale pero es que encima el karch y
the other
la otra
It's not that they haven't talked, it's that on top of that
no es que no hayan hablado es que encima
have joined forces against them
se han sumado en contra de ellos
that is, with the audience of Auron
o sea con la audiencia de auron
Having the audience of Auron they put
teniendo la audiencia de auron se ponen
to talk [ __ ] about auron
a hablar [__] de auron
It's Chela
es Chela
I'll tell you what you want me to say
eche la que queréis que os diga
Jordi threw a couple at them and defended them now.
Jordi les tiró un par y los defendió ya
I know that Jordi defended them no no
ya sé que Jordi los defendió no no
we got to see him had him here for
llegamos a verlo lo tenía aquí para
see it but I didn't have time to see it all
verlo pero no me dio tiempo a verlo todo
but Jordi Wilde I know that I know that I miss him
pero Jordi Wilde sé que sé que le echo
a couple of eggs and defended them yes
un par de huevos y los defendió sí
criticize a million again
volver a criticar un millón
They have salvation It's that I am the only one who
tienen salvación Es que soy el único que
has shed some logical light and something more
ha dado un poco de luz lógica y algo más
consistent above all up to the point of fact
coherente sobre todo hasta puna de hecho
people sent me something
la gente me mandó una cosa
By the way
Por cierto
for the next time to trample them and put
para la próxima vez a pisotearlos y pone
the case that made them friends because
la funda que les hizo amigos porque
we were friends
fuimos amigos
So every eight have not [ __ ] her daughter
entonces cada ocho no la han fonado hija
mine at eight they have not found it it was done
mía a ocho no lo han funado se hizo
viral The funa or anything like that
viral La funa ni nada por el estilo esa
You've told me a lot of nonsense
tontería me la habéis dicho un montón
as if we go as if it could be done
como si vamos como si se pudiera
compare what happened but with eight
comparar la lo que pasó pero con ocho lo
What happened was that Dallas said something
que pasó fue que el Dallas dijo una cosa
from him, that is, it was Dallas against 8
de él o sea era Dallas contra 8
I think that the thing between Auron and Sara was
lo de auron y Sara yo creo que ha sido
globally the world against them
mundialmente el mundo contra ellos
sinking them
hundiéndolos
if it is that the Dallas and eight thing in fact
si es que lo de Dallas y ocho de hecho
everyone most people
todo el mundo la mayoría de las personas
Aldala didn't even believe it, they started to interfere
ni creyó aldala se pusieron a meterse
with Dallas
con el Dallas
really when you look for analogies you are
de verdad cuando buscáis analogías sois
my followers
seguidores míos
When you look for these kinds of analogies of
cuando buscáis este tipo de analogías de
where you come from
dónde venís
because it is the type of analogy we are going from
porque es el tipo de analogía vamos del
Channel I was on yesterday morning
Canal que estuve ayer de madrugada
the 8 clear funa I stay here
la funa de 8 claro me quedo aquí
thinking of a case of eight that is that
pensando de una funda de ocho que es que
the dala told him this
el dala le dijo esto
that was not a cover that was a
eso no era una funda eso era una
accusation by Dala that neither
acusación por parte de dala que ni
He didn't even get to make a video that the
siquiera llegó a hacerle video que los
especially live then there were people
sobre todo en directo luego hubo gente
who believed him, who doubted him and people who didn't and
que le creyó que dudó y gente que no y
especially people against Dallas
sobre todo gente en contra del Dallas
what the hell was I going to see if there was an auron
qué [__] iba a ver si hay auron
with me about this case
conmigo sobre este caso
They are incredible what you have put
Están increíbles que habéis puesto
comment on each of the ones I've seen
comentar en cada uno de los que he visto
the greatest impact Let's say
la mayor repercusión Vamos o sea
try to compare that with this. I mean
intentar compararme eso con esto O sea
The thing between Auron and Beijing has been
lo de auron y Beijing ha sido
[Music]
[Música]
Well, very, I mean, at the level of Auron and
pues muy O sea al nivel de lo de auron y
Beijing
Beijing
I already explained this area a few days ago in
esta zona hace días ya lo expliqué en
straight to the bull's eye is very easy
directo a toro pasado es muy fácil
support
apoyar
You see my Fran, I love you more than
ves a mi Fran que te quiero más que a
no one here on Twitch
nadie de aquí de Twitch
[Music]
[Música]
But Fran, I've said it a thousand times that
pero Fran que lo he dicho mil veces que
of course being a kiss I'm missing
por supuesto estar un beso me faltan me
I'm missing something because Juan, damn it is that
falta me falta porque Juan [__] es que
I don't know, I can't think of why Juan or
no sé no se me ocurre el porqué Juan ni
Aris have pronounced that I do not know
Aris han pronunciado es que no se me
It happens, I want to think because I like Juan
ocurre quiero pensar porque yo a Juan lo
I have seen on many occasions
he visto en un montón de ocasiones
even give my opinion about when they have
incluso opinar de cuando a mí me han
cast the series
echado las series
and we are not friends
y no somos amigos
because the [ __ ] we are not something, water is
porque [__] no somos algo lo de agua es
I want to wait to see what he says because
que quiero esperar a ver qué dice porque
Hey, maybe you can give me an explanation.
Oye a lo mejor me da una explicación que
I say, [ __ ], [ __ ], okay, hey Fran
diga yo [__] hostias vale oye Fran
Did you see the non-brutal Dross video?
viste el vídeo de Dross no brutal
but what I lack is what I lack
pero es que me falta es que me falta
Ok, but these people's things are no longer
vale pero es que lo de esta gente ya no
is that you don't say anything
es que no digas nada
There is something else that escapes but it is that
algo más hay que se escapa pero es que
Abby Karch's thing is tremendous because she is
lo de Abby karch es tremendo porque es
It's not that I don't know, it's not that I know anymore.
que ya no es que no sé ya no es que se
stay quiet no no no no it's that they have
queden callados no no no no es que han
gone against is that they have gone against
ido en contra es que han ido en contra
because the truth is that it seemed to me
porque la verdad que me ha parecido
absolutely stunning now you
absolutamente impresionante ahora os
I say And although he respects it in a way like
digo Y aunque lo respeta una forma como
very cinematic because yes it is true that
muy peliculera pues sí que es cierto que
after all who was the only one who
a fin de cuentas Quién fue el único que
I literally extended a hand to them and
les tendió una mano literalmente yo y de
In fact, I'm going to tell you something else that
hecho os voy a decir otra cosa más que
Well, you all know this and it would have
bueno Esto lo sabéis todos y hubiera
I would have loved to have had my here
querido aquí hubiera tenido yo mi
perfect time to finish them off
momento perfecto para terminarlos de
sink into the most absolute misery and
hundir en la miseria más absoluta Y en
Instead of that, I thought about it a bit.
lugar de eso Pues reflexioné un poco
Look back and said they really are the
Mira atrás y dije realmente son los
the only ones who have sought some change
únicos que han buscado algo de cambio
who have sought to ask me for forgiveness when they did not
que han buscado pedirme perdón cuando no
I needed to do it in the past
tenía necesidad de hacerlo en el pasado
back but it's really curious because
atrás pero realmente es curioso porque
we are not friends
no somos amigos
I'm the only one who gave them a hand
soy el único que les tendió una mano
really very epic they are amazing
realmente muy épico que son increíbles
I make a whole video just about this.
hago un vídeo entero solo sobre esto me
leave it in the comments, well let's see it
dejáis en los comentarios bueno a ver el
not only has this been marked here either
único tampoco aquí se ha marcado un
sticky I mean not only me but
pegotete O sea no solamente yo sino que
of people like that more or less
de gente así más o menos
Well, of grown-ups, who, why, drol?
bueno de gente grande quién porque drol
has done it now
lo ha hecho ahora
of grown-ups
de gente grande
Well yes, of course, just from grown-ups.
Bueno sí claro de gente grande nada más
that Dallas does not
que el Dallas no
The blond didn't say anything more or my Sandy
el rubio no dijo nada mi Sandy más o
less like me is not known as long as not
menos como yo no es conocida en tanto no
Vegeta Comanche said nothing Vegeta went
Vegeta Comanche no dijo nada Vegeta fue
very ambiguous
muy ambiguo
Alpha
Alfa
and I, Juan, I don't know how to tell you, it wasn't either
y yo Juan no sé decirte no fue tampoco
The Banana Grower spoke well
El Bananero habló bien
and he goes and is very quiet
y va y calladísimo
And Luisito goes and very quietly communicates
y va y calladísimo Luisito comunica
now he has also spoken yesterday
ahora se ha pronunciado también ayer
Yes yes but never as an adult. Well of course.
Sí sí pero de grande nunca Bueno claro
Dallas And I, who am nobody, of course,
Dallas Y yo que no soy nadie claro yo
I am etcetera
soy etcétera
d was that it was yesterday if you want a video
d fue que fue ayer si queréis un vídeo
just reacting to these things
solo reaccionando sobre estas cosas
Well, back to the Olympics
bueno volviendo a las olimpiadas de la
mental gymnastics we are going to review
gimnasias mentales vamos a revisar
some cases really Ah well Jordi
algunos casos realmente Ah bueno Jordi
Wild and Jordi wiley and Jordi Wild
Wild y Jordi wiley y Jordi Wild
Some of you may know that there are a lot of
algunos sabréis que hay un montón de
streamers who owe their entire fame to
streamers que deben su fama entera a
auronplay none of these streamers in
auronplay ninguno de estos streamers en
At no time did he come out to speak in favor of
ningún momento salió a hablar a favor de
He is contrary to what most people say
él al contrario lo que dicen la mayoría
just keep quiet and don't mention it
simplemente callarse y no mencionar el
topic at all which Honestly
tema en absoluto lo cual Honestamente
Well, look how he gets together with people.
Pues mira que se junta con gente Eh
It's true, eh, I mean
es verdad eh o sea
[ __ ] Well look at how he gets together with people and
[__] Pues mira que se junta con gente y
no longer that it is people but people
ya no que sea gente sino gente
Yes yes I have already said I tell you to Him yes yes
Sí sí ya he dicho yo os digo a Él sí sí
Well, there is no Dallas Jordi Wild and
pues ya está no el Dallas Jordi Wild y
I don't
yo no
Uncle South also of course Uncle South
el tío Sur también claro el tío Sur
I also imagine that the little I have
también me imagino que lo poco que he
I have also seen him and made him a cable.
visto de él también le he hecho un cable
No
no
YouTube gossip I imagine that's it
chisme youtubero me imagino que o sea
the gossip channels more or less the
los canales de salseo más o menos la
position I understand that we have gone more or
postura Yo entiendo que hemos ido más o
less to the same no
menos a lo mismo no
is that I have not seen the others less something
es que no he visto los demás menos algo
from Uncle Shure something of Jimir Tubero but
del tío Shure algo de jimir tubero pero
of people
de gente
of people who live off what they have
de gente que viven de que tienen lo que
they have for him
tienen por él
Comanche was pronounced Comanche which
Comanche se pronunció Comanche lo que
did was cry because they weren't there
hizo fue llorar porque no estaban los
Squid Games the aura was the only thing
juegos del calamar el aura fue lo único
what he said
que dijo
uncle almost nobody
tío casi nadie
almost nobody
casi nadie
It already seems pretty bad to me and all your
ya me parece bastante mal y todo tu
money and everything you do
dinero y todo lo que te dedicas
specifically
específicamente
a pretty important thing
una cosa bastante importante
the arguments I said earlier
los argumentos que dije mi anterior
video about auron and the minor who is
vídeo sobre auron y la menor que está
very good recently
muy bueno recientemente
resoundingly terrible ever in the
estrépitosamente terrible jamás en la
life had responded like this Much less
vida había respondido así Mucho menos
I would have made a video doing things
habría hecho un vídeo haciendo las cosas
as he did But there is news
como él las hizo Pero hay novedades
on the only topic that by the way
sobre el tema único tema que por cierto
I didn't know but a video of mine from that year
no sabía yo pero un vídeo mío del año
2019-2020 there are many new features with
2019-2020 hay muchas novedades con
Regarding the issue of Aurora and the minor
respecto al tema de Aurora y la menor
So if you want I'll do the
Así que si queréis voy a hacer el
next video about this Magneto
siguiente vídeo sobre este Magneto
telling the news About the matter and
contando las novedades Sobre el asunto y
You're really looking forward to seeing this video
tenéis muchas ganas de ver este vídeo
reviewing
repasando
and review the things he has done since
y repasar las cosas que ha hecho después
the minor will subsequently be the
la menor posteriormente será el
next video and in this case we are going to
siguiente vídeo y en este caso vamos a
start talking about a guy who should
comenzar hablando de un tipo que debe
all his fame auronplay that's what
toda su fama auronplay eso es lo que
said auronplay before the funa
decía auronplay antes de la funa
prepared the world of falsehoods of the
preparados el mundo de falsedades de los
mental influencers
influencers mentales
and think that a friend is someone who supports you
y piensa que un amigo es el que te apoya
always even if you make a married one I do
siempre aún su haces una casada yo sí
I think everything has a limit, even the
creo que todo tiene un límite incluso la
loyalty
lealtad
no, let's see, but you are not disloyal because
no a ver pero tú no eres desleal porque
you say the bad or in fact I think that
digas lo malo o sea de hecho yo creo que
It's better when a friend tells you the bad things
es mejor cuando un amigo te dice lo malo
Let people outside tell you
que te lo diga la gente de afuera me
Understand, man, a friend is not good for you.
entiende hombre claro un amigo no te va
to make blood when you've screwed up no
a hacer sangre cuando la has cagado no
He's going to step on you when you screw up, but yes
te va a pisar cuando las cagas pero si
tell you and advise you to help you
decírtelo y aconsejarte ayudarte a
get up and
levantarte y
you have to be constructive not destructive
hay que ser constructivo no destructivo
Okay, but man, you can't do it either.
vale pero hombre tampoco te puedes una
loyalty is one thing and another thing is that they tell you
cosa lealtad y otra cosa es que te digan
Yes, even the bad things always understand me.
sí hasta lo malo siempre me entiende
what is it that I'm looking forward to seeing what it is
qué es lo que estoy deseando ver qué es
what he's going to tell you about the girl again
lo que va a contar de nuevo de la tipa
Let's start. After all, a person
empecemos Al fin y al cabo una persona
who has treated me also if not even
que me ha tratado también si ni siquiera
need to do it they invited me to
necesidad de hacerlo ellos me invite a
Whatever he invites me to, I'm going to say yes.
lo que me invite le voy a decir que sí
what a fake guy what a fake
que falso tío qué falso
how fake here in this live doing
qué falso aquí en este directo haciendo
This is to flatter the fans
esto para para pelotear a los seguidores
Auron, what a fake guy, Karch.
de auron tío qué tío más falso el karch
is this guy
es este tío
What a fake thing you still have, man.
Qué cosa más falsa tío todavía tiene
followers of this guy auron
seguidores de auron este tío
still has followers of auron this
todavía tiene seguidores de auron este
scavenger and the other calling me scavenger
carroñero y la otra diciéndome carroñera
my scavenger your boyfriend
mi carroñero tu novio
That is because it is the enormous respect that he has
eso porque es el enorme respeto que le
I have towards him not because literally
tengo hacia él no porque literalmente
respect that I have judges please what
respeto que tengo jueces por favor qué
We give you a rating, Sir, for your
calificación le damos Señor por su
incredible mental gymnastics let's listen to
increíble gimnasia mental escuchemos a
the judges of the Paralympics I say
los jueces de las paralimpiadas digo
Olympics Although this guy could
olimpiadas Aunque este tipo podría
participate in a 10 in mental gym
participar en un 10 en gimnasio mental
Of course, the enormous affection
Por supuesto que sí el enorme cariño
until the end for example one of the
hasta el final por ejemplo una de las
reasons why I have it too
razones por las que yo también le tengo
a very great loyalty to infamous people I say
una lealtad muy grande a infames lo digo
completely seriously it is like that Or is it the
completamente en serio es así O sea el
Uncle, look what that piece of [ __ ] says.
tío Fíjate lo que dice el pedazo de
False, eh? Good thing he does have it.
falso eh Que bueno que si que le tiene
so much love for Auron that for everything that
tanto cariño a auron que a todo lo que
I invited him, he's going to say yes, your [ __ ]
le invite le va a decir que sí tu [__]
fat of course Me too me too King Me
gorda claro Yo también yo también Rey Yo
I love them so much too
también los quiero tanto
What I want so much is that everything
lo que quiero tanto auron que a todo lo
inviting me would be saying yes of course
que me invite sería decir que sí claro
I'm going to do you the favor of telling you that
te voy a hacer el favor de decirte que
Yeah
sí
[ __ ] But this is like nothing we've seen before
[__] Pero esto como no lo vimos antes
uncle, I mean, it's like it hadn't happened
tío o sea es que sin que hubiera pasado
what if what has happened hadn't happened
lo de sin que hubiera pasado lo que ha
past behind curdle in plan worth a kiss
pasado detrás cuajo en plan vale un beso
Sari without what has happened
Sari sin que hubiera pasado lo que ha
past behind
pasado detrás
without what has happened now
sin que hubiera pasado de lo de ahora lo
From the funa with this clip you can already see it
de la funa ya con este clip ya se le ve
come
venir
With this clip you can already see it coming, right?
ya con este clip ya se le ve venir no
We need to see The Stab later
hace falta que veamos La puñalada luego
That is, later with The Stab still
O sea ya luego con La puñalada todavía
stronger is better But this is not me until the
más fuerte vale Pero esto no yo hasta el
end with the I to everything that invites me
final con el yo a todo lo que me invite
I'm going clear your [ __ ] if you live off
yo voy claro tu [__] si es que vives de
That, my son, I don't know if they'll put Dallas
eso hijo mío no sé si pondrá el Dallas
the other click that is in the one that in the one that
el otro clic que hay en el que en el que
He starts saying, man, of course I know.
se pone a decir hombre yo Claro que se
I suck one off, I know that if I have to suck it off
la chupo a uno sé que si se la tengo que
suck it I suck it beautiful beautiful what
chupar se la chupo precioso hermoso qué
beautiful dedicated words
bonitas palabras dedicadas
to that person whom I respected so much and who
a esa persona que tanto respetaba y que
I loved them so much. Well, let's listen to them.
tanto adoraba Bueno vamos a escucharlos
The current panorama is changing, I tell you.
cambia el panorama actual yo os lo digo
Here in confidence to the chicks that
Aquí en confianza a los pollitos que
You are here with me a few thousand
estáis aquí conmigo unas cuantas miles
of people who are all in confidence
de personas que son todos en confianza
I tell this to several thousand people
os lo digo a varias miles de personas
to whom I say this trust
a quien confianza lo digo
To whom I tell you this, says uncle in
a quien confianza os lo digo dice tío en
his[ __ ]
su [__]
The current panorama is changing, I tell you.
cambia el panorama actual yo os lo digo
Here in confidence to the few who
Aquí en confianza a los poquitos que
you are here with me
estáis aquí conmigo
I tell you here in confidence
yo os lo digo Aquí en confianza lo
little while you are with me
poquito que estáis conmigo
Disgusting
qué asco
how disgusting it shouldn't be a [ __ ] thing
qué asco no debería tener ni un [__]
follower of those who have won with
seguidor de los que haya ganado con
Aurora Not one
Aurora Ni uno
not one dude doesn't deserve a [ __ ] thing
ni uno tío no se merece ni un [__]
follower of those who have won with
seguidor de los que haya ganado con
Auron uncle not one
auron tío ni uno
and everything remains exactly the same as it was
y todo sigue Exactamente igual de lo que
right now I will not participate in
hay ahora mismo yo no participaré de
moment how is the panorama I will tell you
momento como está el panorama yo os lo
I'm warning you so that it catches us by
voy avisando para que nos pille por
surprise Oh what a man
sorpresa Oh qué hombre
Oh what an empathetic man with the
Oh qué hombre tan empático con las
victims of grooming eh
víctimas de grooming eh
[ __ ] you were going to back out
una [__] te ibas a echar tú para atrás
the kits are crap
de los kits una [__]
from the corners you take away Neither you nor your
de los esquinas te quita Ni tú ni tu
bride
novia
that you three should go, your girlfriend
que deberíais iros los tres tu novia
You and Agustín and leave the guy to me
tú y el Agustín y dejarnos a mí al tío
south and Ricky the donkey ahead
sur y a Ricky el burro por delante
[ __ ] you're going to back out
una [__] te vas a echar tú para atrás
from the squid games
de los juegos del calamar
very very complicated is a very very topic
muy muy complicado es un tema muy muy
It's a difficult subject to deal with.
[__] de tratar es un tema que tienes
that you have to be very careful when it comes to
que tener muchísimo cuidado a la hora de
talk about it because at the end of the day
hablar de ello Porque al fin y al cabo
It is something that affects many people a lot
es una cosa que afecta mucho a muchas
people at the same time people close people
personas a la vez gente cercana gente
that it was very serious makes you false I
que resultaba muy serio te hace falso Yo
I would always be with Aurora unless
siempre estaría con Aurora a no ser que
They melt him Then I turn my back on him and
le funden Entonces le doy la espalda y
The guy acts as if he were
encima El tipo se hace como si él fuese
Here the famous you know I'm not going to
aquí el famoso sabes yo no voy a
participate in that if things continue
participar en eso Si las cosas siguen
so the guy turning his back
así el tío dándole la espalda
That's how I like it That's how I like it Yes sir yes
así me gusta Así me gusta Sí señor sí
Sir, it seems like a puff to me, okay? And don't you
señor me parece una calada vale Y no te
you understand things well and talk about them
enteras bien de las cosas hablarlas
at least the benefit of the doubt I guess
al menos el beneficio de la duda Supongo
which refers to me because I have not seen
que se refiere a mí porque no he visto
another person You are someone Thanks to
otra persona Tú eres alguien Gracias a
that he trusted you in his first
que él confió en ti en su primer
the sentence will be reversed if you disassociate yourself
contrapié la sentencia si te desvinculas
without even being able to defend yourself
sin siquiera puedes defenderse
he would not participate in a series basically
él no participaría básicamente una serie
from Minecraft
de Minecraft
and that he was disconnected from everything that
y que se desvinculaba de todo lo que
had to do with Aurora for him or her
tuviera que ver con Aurora por él o su
toxic girlfriend now we will see his girlfriend
novia tóxica ahora veremos su novia
toxic
tóxica
do you really want to stay?
de verdad que queréis quedaros
The thing about the sailor's girlfriend is not that
lo de la novia te la marinera no es que
This same guy dedicated himself to answering
este mismo tipo se dedicó a contestar
with his mental gyms again
con de nuevo sus gimnasios mentales
because we are in the Olympics for
porque estamos en las olimpiadas por
assumption and be careful because what he does is
supuesto y ojo porque lo que hace está
hard You'll see what level of
duro Vais a ver qué nivel de
manipulation is the perfect definition
manipulación es la definición Perfecta
of throwing the stone and hiding the hand
de tirar la piedra y esconder la mano
says I said live that it seems to me
dice he dicho en directo que me parece
a slip to apply for anything
una patinada postularse de ninguna
public manner regarding this issue
manera pública con respecto a este tema
That's what he didn't say live these days.
eso no ha dicho en directo estos vimos
no someday no I don't know if in the video that
no algún día no no sé si en el vídeo que
I did not do it in the main I did not say
hice yo no en el principal no he dicho
live which seems like a slip-up to me
en directo que me parece una patinada
apply for any public form
postularse de ninguna manera pública una
[ __ ]
[__]
you piece of [ __ ] liar you have not
una [__] pedazo de mentiroso tú no has
That said
dicho eso
[ __ ]
una [__]
You didn't say that.
Tú no has dicho eso
you didn't say that
tú no has dicho eso
we have to wait to have more information
hay que esperar tener más información es
how let me understand you saying that the
como déjame entender el tú decir que las
evidence falls by its own weight and that you
pruebas caen por su propio peso y que te
you unlink the project and that you are not going to
desvinculas el proyecto y que no vas a
participate because this affects you
participar porque esto te afecta a ti
also that is that they have not changed that
también eso es que no han cambiado que
That Clean has not been put by Dallas that I
ese Clean no lo ha puesto Dallas que yo
I didn't put it either because I
tampoco lo puse porque yo me
I discovered it today, that click, I don't know if
lo He descubierto hoy ese clic no sé si
we had seen it before with so many things
lo habíamos visto antes con tantas cosas
but he also said to a comment that he
pero también dijo a un comentario que le
They say well but they have already changed. Not me.
dicen Bueno pero ya han cambiado No yo
I do not agree with your comment
no estoy de acuerdo con tu comentario
wait I'm going to put it so it doesn't happen
espérate lo voy a poner para que no se
the devil laughs at lies so that
ría el [__] de la mentira para que
It is recorded here, okay, look
quede aquí grabado vale mira
I retweeted it, okay, look
lo he retuiteado vale mira
This looks at both of them is heavy and they have
Este mira los dos es pesado y han
changed Well I think it is well deserved
cambiado Bueno yo creo bien merecido
towards them both it is heavy and
hacia ellos dos es pesado y
They have changed, I'm not going to go into the subject.
han cambiado no voy a entrar en el tema
I repeat
Repito
I do not agree with your comment
no estoy de acuerdo con tu comentario
neither but it's not going to get into the subject
tampoco pero no va a entrar en el tema
I mean, look at the comment
o sea fijaros el comentario
the comment was this
el comentario era este
I think that
yo creo que
It is undeserved to hate them
es inmerecido hate hacia ellos
It's the past and they've changed, okay, you have it.
es pasado y han cambiado vale lo tenéis
I don't know if you'll ever read it here and
aquí escrito no sé si llegáis a leerlo y
deserved hate towards them is past and
merecido hate hacia ellos es pasado y
They have changed and look what he says look
han cambiado y mira lo que dice él mira
Look what he says. Well, I deserve it.
mira lo que dice él Bueno mi merecido
towards them both it is heavy and
hacia ellos dos es pesado y
They have changed, I'm not going to go into the subject.
han cambiado no voy a entrar en el tema
I repeat, I do not agree with you.
Repito no estoy de acuerdo con tu
comment either but it won't go in
comentario tampoco pero no va a entrar
the topic
el tema
What a cheek to have come now
qué jeta tan dura de haber venido ahora
of pimp
de chulo
to come now as a pimp
de venir ahora de chulo
that you have spoken with auron now what
que tú has hablado con auron ahora qué
A face like Auron doesn't really destroy you
jeta como auron no te destroce de verdad
what a disappointment
que decepción
you position yourself publicly
posicionas de forma pública
Honorable judges, please give a note to
señores jueces den por favor una nota a
This incredible mental gymnastics is
esta gimnasia mental tan increíble se
This governor [ __ ] on himself, no
[__] encima el gobernado este no
To position oneself would be to do exactly the same thing
posicionarse sería hacer exactamente lo
same thing you were doing before no
mismo que estabas haciendo antes no
say I'm not participating anymore because they are
decir ya no participo porque están
furando auron nor things
furando auron ni las cosas
saying something that literally everyone
diciendo algo que literalmente todo el
world is saying no
mundo está diciendo no
the little mouth and not say anything Not even for good
la boquita y no decir nada Ni para bien
not even for bad and at most it has some
ni para mal y como mucho tiene alguna
What other indirect way to say names and then
que otra indirecta decir nombres y luego
He tries to play the victim, I don't understand why.
pasa hacerse la víctima no entiendo por
what the [ __ ] is he attacking for it tell me
qué [__] está atacando por ello dime
point this because it is very poorly written
punto este porque está muy mal escrito
learn the difference between Why
aprende la diferencia entre Por qué
separate and without accent because separate and
separado y sin tilde porque separado y
with accent because together and without accent And because
con tilde porque junto y sin tilde Y por
that together with the accent you are Atlético you
qué junto con tilde eres Atlético tu
own language knows how to write well
propio idioma sabe escribir bien
[Laughs]
[Risas]
Who the [ __ ] does these things, man?
quién [__] hace estas cosas tío
influencer gentlemen the primary And for
influencer señores la primaria Y por
supposed the third part of the message
supuesto la tercera parte del mensaje
victimhood
victimismo
I mean, let me get this straight.
o sea déjame entender esto bien Te
you position yourself against the only person
posicionas en contra de la única persona
for which you are famous and you dare to
por la que tú eres famoso y te atreves a
say
decir
after putting his foot in it
después de meter la pata hasta el fondo
and positioning the message is lying
y posicionarte el mensaje es mintiendo
pretending that what you have done has not
fingiendo que lo que has hecho no ha
been positioning yourself against auron
sido posicionarte en contra de auron
when you have done it by collecting
cuando sí que lo has hecho recogiendo
cables hiding the stone hand
cables escondiendo la mano piedra la
second is a known group fallacy
segunda es una falacia de grupo conocida
Like Apollo, many people are doing it
como Apolo mucha gente lo está haciendo
so I'm also doing it because
así que también lo estoy haciendo porque
It is the truth that is to tell a lie to Asia
es la verdad es decir mentira al Asia
mental in a single tweet a 10 of
mental en un solo tweet un 10 de
pure and hard mental gymnastics, wonderful
gimnasia mental pura y dura maravilloso
This person says the same thing I just said
esta persona dice lo mismo que acabo de
I say saying that if you say that you
decir yo diciendo que si tú dices que te
you unlink your friend's project in
desvinculas el proyecto de tu amigo en
against obviously and his answer is
contra obviamente y su respuesta es
we are at an impressive mental level
vamos de un nivel mental impresionante
What you have is dental capacity
tú lo que tienes es la capacidad dental
of a [ __ ] baby and you think I mean
de una [__] beba y crees que me refiero
from something
desde algo
On top of that, the kid is cool. Hey, do you think that?
encima es chulo el niño Oye creéis que
This kid would never come here
este niño No ni de coña vendría aquí a
a debate not for me to explain it to you
un debate no a que me lo explique a mí a
see if I have the mentality
ver si yo tengo la mental la mentalidad
of a mega No way, not here
de una mega No ni de coña aquí no
I would not come for a reason. Not because I would, I would.
vendría ni de coña No porque yo sí yo sí
I would explain it to him
se lo explicaría
There's no way I'd come here.
aquí ni de coña no vendría no
It is silly not to even propose it.
es tontería ni proponérselo siquiera no
They are responding with something from the world
están respondiendo con algo del mundo
I have seen this account this account
esta cuenta la he visto yo esta cuenta
Twin says he's very good at the subject, yes, work.
pone Twin muy buenos del tema sí chamba
and I have seen this account many times already
y esta cuenta la he visto yo ya muchas
times
veces
the need
la necesidad
Uncle the editor is very hardworking but apart from that he is
tío el editor que currada pero aparte es
how the hell does this edit this is an editor
que esto como [__] edita esto es editor
in one day man because this video I think
en un día tío porque este vídeo yo creo
that Dallas recorded yesterday, right?
que lo grabó el Dallas ayer eh la
fallacy of basically attacking the
falacia de básicamente atacar a la
person and not attack the argument
persona y no atacar al argumento
with me and I promise you that after
conmigo y os lo prometo que después de
that's going away internet humiliation so
eso se va internet la humillación tan
epic that he makes himself is pathetic
épica que se hace él solito es patético
It's amazing and this Stream that
es increíble y este Stream que lo
I tried to search but I didn't find it.
intenta Buscar pero no lo he encontrado
I have recorded another little piece where it says
le he grabado otro trocito donde dice
more nonsense listening well because
más barbaridades escuchando bien porque
It's too low so I'll turn it up.
está muy bajito Así que lo Subiré
then the volume Ah the one that is low
después el volumen Ah el que está bajito
yes we saw it yes we saw it please
sí lo vimos sí lo vimos favor de
Peroneate yourself, guys, there's no need. I for
peronéate chavales no hace falta Yo por
example I have already said it at the beginning if
ejemplo ya lo he dicho al principio si
This remains the same. Hey, I'll disassociate myself from
esto sigue igual Oye yo me desmarcaré de
I don't want to be linked to all this
todo esto no me apetece estar vinculado
You know what I'm saying, but oh well
a ello sabes lo que te digo pero bueno
but the live one deleted it, not the lazy one, no
pero el directo lo borró no el gachón no
the live was deleted by the puppy
el directo lo borró el cachorno
no no he only said no no
no no solamente ha dicho que no que no
They have also changed the comment that says
han cambiado además el comentario dice
that the hate is undeserved
que es inmerecido el hate
and he's saying that he's not okay with it
y él está diciendo que no está de
I agree with the comment, so
acuerdo con el comentario o sea que
It also refers to the fact that it is deserved
también se refiere a que es merecido el
hate
hate
really
de verdad
interesting truth
interesante verdad
I swear before entering the plate
lo juro antes de entrar en el plato
strong video I want no less honor
fuerte del vídeo quiero sin menos honor
makes some honorable mentions to
hace algunas menciones honoríficas a
some fake ones who were also friends
algunos falsos que también eran amigos
of Auron and Beijing who once
de auron y de Beijing que en su día
They also collaborated because
además colaboraban también porque
then they dedicated themselves to garbage against
después se dedicaron o basuras en contra
of them some honorable mentions
de ellos algunas menciones honoríficas
but not limited to them may be
pero no limitadas a ellos pueden ser
people like for example the one who later
gente como por ejemplo el cual después
to scam all of his audience with
de estafar a toda su audiencia con
NFT scams, you're going crazy and projects
estafas nft te lo flipas y proyectos
fake to scam people's money
falsos para estafar dinero a la gente
now it's becoming
ahora va haciéndose
We talked about Willy's thing
lo de Willy lo comentamos
Willy's thing goes against Auron, right?
lo de Willy va en contra de auron verdad
but it is clear that the thing about willing in
pero es que claro lo de willing en
against auron
contra de auron
Willy's thing
lo de Willy
was clearly against Auron and
iba en contra de auron claramente y
because they had auronplay in Karmaland
porque tenían a auronplay en Karmaland
because Vegeta's thing is there, Vegeta's thing is there
porque lo de Vegeta ahí a lo de Vegeta
they gave it a like
le dieron like
auron and wismichu but I clearly believe
auron y wismichu pero yo creo claramente
that Vegeta was against wismichu for
que Vegeta iba en contra de wismichu por
the theme of Angel and Saras and so on but
el tema de Ángel y saras y demás pero
clear
claro
Wismichu is giving it a like so that
el wismichu le está dando like para que
people believed that it was because of in
la gente se creyera que era por por en
against auron okay but of course
contra de auron vale pero claro
Willy's deed was answering Roel
hecho de Willy era contestándole a roel
the network about whether auronplay published the
la red sobre si auronplay publicó el
redhead j's phone number
número de teléfono de j pelirrojo
So this was against Auro.
o sea esto sí era en contra de Auro
So
Entonces
because
por qué
why they had Auron in Karmaland
por qué lo tenían en Karmaland a auron
I don't understand that doing things of no
no entiendo eso haciendo cosas de no
nothing happens
pasa nada
personally make it to see you too
personalmente hacerla a ver también te
say
digo
You can get along well today with
tú puedes llevarte bien a día de hoy con
auron
auron
because now you do fall
porque ahora actualmente sí te caiga
fine but you can still look like that
bien pero te puedes seguir pareciendo
what he did in 2013 is wrong and he's still following you
mal lo que hizo en 2013 y te sigue
hurting maybe I don't know no
doliendo a lo mejor no lo sé no
we are friends
somos amigos
because this was basically all that
porque esto era básicamente todo lo que
there were and in fact things came out of up to
había y de hecho salieron cosas de hasta
very dubious veracity as that of the minor
muy dudosa veracidad como lo de la menor
that you saw in the previous video but
que lo viste en el vídeo anterior pero
Vegeta of course took the opportunity to
Vegeta por supuesto aprovecho para
become part of the case and publish a
hacerte parte de la funda y publicar un
iceberg that everyone knew was
iceberg que todo el mundo sabía que se
Auron referred to it as if it were a big deal
refería auron como si fuera la gran cosa
absolutely nothing more because
absolutamente nada más porque
there was literally nothing else
literalmente no había nada más
The thing about Vegeta, we talked about this in
es que lo de Vegeta esto lo hablamos en
your day I Well I think I actually got it
su día yo Bueno creo que de hecho saqué
a video for the main one and here a
un vídeo para el principal y aquí un
excerpt not for me the Vegeta thing was not going
extracto no para mí lo de Vegeta no iba
by auron
por auron
if you shared this even from now on
si es que este tú lo compartió aún de
made for me the Vegeta thing
hecho para mí lo de Vegeta
For me, Vegeta's thing was like everyone else's.
para mí lo de Vegeta iba como por todos
the youtubers if in the greslands
los youtubers si en los greslands
the category of hypocrisy existed
existiese la categoría de hipocresía
although tithing and falsification Who would win?
bien que diezmo y falserío Quién ganaría
the Javi award
el premio Javi
there it would be very close, no. I mean, what about
ahí estaría muy reñido no O sea lo de lo
from Vegeta I understood it Not against one
de Vegeta Yo lo entendí No contra uno
When the Auron thing came out they started to
cuando salió lo de auron empezaron a
take things from all the youtubers of the
sacar cosas de todos los youtubers del
Felipe is the other since the motorcycle
Felipe es del otro desde la moto
So I think Vegeta said it like
Entonces yo creo que Vegeta lo dijo como
This is just the tip of the iceberg today.
esto en la punta del iceberg a día de
Today you can't recover all the
hoy no se puede recuperar todas las
nonsense to almost all the people in
burradas casi a toda la gente en
internet in all its forms
internet en plan todo
I would say that Vegeta's thing was going in that direction.
Yo diría que lo de Vegeta iba por ahí
add to say it and also publish this
sumárselo a decir y también público esto
He never retracted it and never erased it
nunca se retractó y nunca lo borró que
when the two were collaborating on
cuando estaban colaborando los dos en
Karmaland three years ago Hey guys
Karmaland hace tres años Ey colegas
no problem of course at that time
ningún problema Claro en ese momento
As you can see, Auron had more visits.
como podéis ver auron tenía más visitas
that Vegeta even though Vegeta does
que Vegeta a pesar de que Vegeta hace
For 10 years it was the best of Lotus but
como 10 años era lo más top de loto pero
how about now auronplay and my friend
como que ahora pues auronplay y mi amigo
but when they are fuming at her neither
pero cuando están funando a ella ni
collaboration or anything
colaboración ni nada
I don't think Vegeta needs that.
No creo que a Vegeta le haga falta que
yes it has less visits and such But
sí que tiene menos visitas Y tal Pero
He has been working for many years and
lleva muchísimos años trabajando y lo
What does Vegeta earn today?
que y lo que gana Vegeta a día de hoy no
It is not nonsense either.
es una tontería tampoco igualmente
no, I don't think so, not because I like him
no no creo no porque me caiga bien
Vegeta I mean no
Vegeta O sea no
If I didn't agree I wouldn't be here.
si no estuviera de acuerdo no estaría
But no, I don't believe in the vegetable thing.
pero no no creo yo lo de vegetal lo
I interpreted it as in fact what it is
interpreté como de hecho es que lo
We were talking about Willy the other day.
estuvimos hablando en su día lo de Willy
Yes, he was clearly going against Auron.
sí claramente se iba en contra de auron
but the vegetable thing, not the Vegeta thing, I do it
pero lo de vegetal no lo de Vegeta yo lo
I interpreted it as
interpreté como
of the entire internet of all the
de todo el internet de todos los
youtubers who are good today and
youtubers que a día de hoy son buenos y
They are as good as they were in 2013 in the
van de buenos como eran en 2013 en los
that would be included in Euro Maybe eh or
que iría incluido a Euro A lo mejor eh o
so be it that here in the iceberg is included
sea que aquí en el iceberg va incluido
auron too but it's the truth A
auron también pero es que es la verdad A
See, but it's not a lie either, you know.
ver pero es que tampoco es mentira sabes
of course
por supuesto
collaborations are no problem eh
colaboraciones hay ningún problema eh
but now very bad What happens in 2013
pero ahora bien mal Lo que pasa en 2013
3 years ago not three years ago
hace 3 años no hace tres años
block we go
cuadra vamos
now things
ahora las cosas
Let's see, you can be collaborating well.
A ver tú puedes estar colaborando bien
with him and all that stuff
con él y todo el rollo
because you think it has changed and such and such
porque crees que ha cambiado y tal y que
The 2013 thing still seems wrong to you
te siga apareciendo mal lo de 2013
Obviously, I think it's wrong
evidentemente a mí me parece mal lo de
2013 Who doesn't think 2013 is more like it?
2013 A quién no le parece más lo de 2013
but no, they don't throw [ __ ] at you, you don't participate
pero no no le echan [__] no participas
in the burning no and more to give it to be
en la quema no y más para darle a que se
add to the rice in the network not that those
sume al arroz en la red no que esas
people like role in the network and others were
gente como rol en la red y demás estaban
wishing to take advantage of paracasitos and the
deseando aprovechando paracasitos y la
TRUE
verdad
I didn't expect it and even less so having
no me lo esperaba y menos aún teniendo
into account was not added But what it says
en cuenta no se sumó Pero esto que pone
It is a lie and nothing beyond what
es mentira y nada más allá de lo que
we have seen to put it then to put it in
hemos visto para ponerlo pues para meter
Don't put any more [ __ ] into the fire.
más [__] no meter más allá al fuego
special also to its best
especial también a sus que mejores
friends Juani Arique today what friends that
amigos Juani arique hoy qué amigos que
We are going on a trip. We do
somos que nos vamos de viaje Hacemos
collaborations every day look at that
colaboraciones todos los días mira que
we are in the room on the other side
estamos en la habitación del otro lado
from the Hotel Jajaja They are my best
del Hotel Jajaja Es que son mis mejores
friends that you don't love are amazing
amigos que no los quieres Son increíbles
wonderful not a word please
maravillosos ni una palabra favor se
assume they are your best friends
supone que son tus mejores amigos
You really don't need them
de verdad es que no te hacen falta
enemies already fulfill the same function
enemigos ya cumplen la misma función
everyone publicly waiting for
todo el mundo públicamente esperando que
defend them what they do is find themselves
les defiendan lo que hacen es hallarse
because this is a save yourself who can
la porque esto es un sálvese quien pueda
but it seems spectacular to me, I would like
pero me parece espectacular me gustaría
go to Peru a lot every time I see
ir mucho a Perú cada vez que veo
photos of someone in Peru and in
fotos de alguien en Perú y en
Specifically in Machu Picchu I say this
específicamente en Machu Picchu digo lo
that I want to go every time something happens to me
que yo quiero ir cada vez me pasó alguna
time
vez
[Music]
[Música]
I'm going to watch you sink while I
voy a mirar cómo te hundes mientras yo
I continue with my boat heading there
sigo con mi barco andando para allá
because the good everyone is very
porque las buenas todo el mundo es muy
Well, but it is in the bad times where it is
bueno pero es en las malas donde se
shows the kind of friends and the class
demuestra la clase de amigos y la clase
of Scum of people who are this what
de Escoria de personas que son este qué
do you actually think
pensáis ustedes de hecho
What do you think in fact why it is
qué pensáis usted de hecho por cuál es
the reason why he spoke to us
el motivo por el que nos ha pronunciado
Juan but if Juan has
Juan pero si es que Juan se ha
pronounced almost all the controversy
pronunciado casi toda la polémica
[ __ ]
[__]
It would have been very good for him
Es que le hubiera venido muy bien a
Beijing a cable from Ari
Beijing un cable de Ari
which would have been very useful to him
el que le hubiera venido muy bien un
Ari cable
cable de Ari
Juan already spoke but let's see if he doesn't
ya habló Juan pero vamos a ver que no me
say more that John spoke yesterday or that
digáis más que Juan habló ayer o que
speak today that we are two
habla hoy que son esto llevamos dos
weeks and the big thing is over now
semanas y ya lo gordo ha pasado no ya
then it happened to you, it's not that for me
luego te ha pasado no es que para mí
Auron is coming back, I haven't asked him.
auron va a volver no le he preguntado
But for me, Auron is coming back.
pero para mí auron va a volver
in the squid game
en el juego del calamar
For me, Auro's position in the game
para mí el puesto de Auro en el juego
of the squid is because Auron is going to be
del calamar es porque auron va a estar
This kind of people I, for a friend,
este tipo de gente yo por un amigo me
I charge whoever is necessary for what it is
cargo a quien haga falta para que es
best friend special mention also to
mejor amigo mención especial también a
all the streamers don't even me
todos los streamers ni siquiera me
agreement on names that have been around for years
acuerdo de los nombres que llevan años
collaborating with them for years
colaborando con ellos años colaborando
with Auron and they have completely shut up
con auron y se han callado por completo
Not a single word has been said in favor of
ni una sola palabra han dicho a favor de
the people who gave him fame all uncles or
la gente que le dio fama todos tíos o
be all those who are known by
sea todos los que son conocidos por
be around these auron of
estar alrededor de auron estos de
[Music]
[Música]
Focuser is not called anything else but
focuser no se llama otro que son
known to be around with auron
conocidos de estar alrededor con auron
in the GTA no
en lo del GTA no
reborn this
reborn este
not one uncle Not one nor one nor one have
ni uno tío Ni uno ni uno ni uno han
sucked from Auron what he could but
chupado de auron lo que ha podido pero
It's the bad way I'm not going to take out that no
es a la mala No voy a sacar que no
splash something
salpique algo
He quietly gave them money, what else were they?
calladito les dio dinero qué más eran
at least not a damn thing from his colleagues
como mínimo sus colegas ni una puñetera
word
palabra
that thanks to Auron they have gained a lot
de que gracias a auron han ganado mucho
They have earned money and do not live very well.
dinero han ganado no viven muy bien
some of them earn more money than me
algunos de ellos ganan más dinero que yo
eh sure infinitely more money than
eh seguro infinitamente más dinero que
I uh, there are some from Andorra in fact.
yo eh algunos hay de andorra de hecho
in the range of many tens of thousands of euros
en plan muchas decenas de miles de euros
per month thanks to being mounted with Auron
al mes gracias a verse montado con auron
the fake ones So it's simple one
los falsos Así es simple uno
in the bad times where class is shown
en las malas donde se demuestra la clase
of the person that each one that I have is
de persona que es cada uno que yo he
been the only person I haven't
sido la única persona que no me he
brought not a single good thing to
llevado ni una sola cosa buena al
On the contrary, it causes me a lot of pain
contrario me lleva un montón de dolores
headlong into your day to start a lot
de cabeza en su día a empezar un montón
of things in 2013 because of them and
de cosas en 2013 por culpa de ellos y
I was the only person, the only one
haya sido yo la única persona la única
because it has literally been through
porque ha sido literalmente a través de
I have done only and exclusively
mí única y exclusivamente he hecho
reflect on people a little more and
reflexionar a la gente un poco más y
realize the nonsense that
darse cuenta de las burradas que
we were riding for what we were
estábamos montando por lo que estábamos
riding that I am the only one who is not even
montando que yo que soy el único que ni
He was a friend who was an enemy and who lived a
era amigo que era enemigo y que vivía un
a lot of bad things about them nothing
montón de cosas malas de ellos nada
Well, of them I am the only one who has been
bueno de ellos soy el único que he sido
able to somehow assist them
capaz de alguna manera atenderles una
hand
mano
but I have not joined like the others in
pero no me he sumado como los demás en
pack plan to throw [ __ ] at them with fact
plan manada a tirarles [__] con hecho
others How does this speak to all of these
otros Cómo habla esto de todos estos
fakes of all these streamers
falsos de todos estos streamers
ridiculous of all these streamers
ridículos de todos estos streamers
fakes are collaborating with you today
falsos hoy están colaborando contigo
but tomorrow
pero mañana
trying to pretend it was
intentando hacer como si fuese sido
perfect or something like that Because I don't
perfecto o algo del estilo Porque yo no
I am perfect and that is exactly the
soy perfecto y ese es justamente el
point we are comparing to this garbage
punto estamos comparando a esta basura
with perfection we are comparing it
con la perfección estamos comparándolo
with a person that I am a person
con una persona que yo soy una persona
nothing but my good things my things
nada más mis cosas buenas mis cosas
bad At what level does that leave you? Then
malas A qué nivel deja eso Entonces a
your best friends to your colleagues
sus mejores amigos a sus colegas de
I work the second part of the video The
trabajo la segunda parte del vídeo El
main course is a lady who takes time
plato fuerte es una señora lleva tiempo
Honestly bothering me
molestándome Honestamente molestándome
We'll see this tomorrow, because it's not
esto ya lo vemos mañana no porque esta
lady refers to Abi no
señora se refiere a Abi no
We'll see this tomorrow, right? Or what?
esto ya lo vemos mañana no o qué O
Do you want to see it now? It's late, it's 3 o'clock.
queréis verlo ahora es tarde son las 3
Let me see if you feel like it
a ver que yo vea si tenéis ganas de
see it
verlo
give it a try so I can see if you feel like it
darle a ver que yo vea si tenéis ganas
to see it subscribe to give it to everyone
de verlo suscribiros darle todo el mundo
to the subscribe button right now
al botón de suscribirse ahora mismo
everyone hit the button
darle todo el mundo al botón de
subscribe right now here it hits you
suscribirse ahora mismo acá le pega
so much to see right now I want you to
muchísimo a ver ahora mismo quiero que
everyone press the like button
todo el mundo pulse el botón de like el
to subscribe
de suscribirse
member Look over there Ivan has put the
miembro Mira por ahí ha puesto Iván el
members' link
enlace de los miembros
around approximately of the members
por ahí aproximadamente de los miembros
in the chat in case someone or rather if
en el chat por si alguien o sea si
Someone wants to be a member who doesn't
alguien se quiere ser miembro el que no
become a member is because you do not want to
se haga miembro es porque no quiere
obviously because we are worth 90
evidentemente porque vamos vale 90
cents to that member, that is, the one who does not
céntimos a ese miembro o sea el que no
be a member directly is a son of
sea miembro directamente es un hijo de
[ __ ]
[__]
I'm going to go get the bottle of water, okay?
voy a ir por la botella de agua vale os
I give you the opportunity to become
doy la oportunidad de que os hagáis
members That's how I like to do them all
miembros Así me gusta hacerlos todos
members
miembros
Steel members hit the button
Aceros miembros darle al botón de
subscribe
suscribirse
and the likes are well worth the bottle of
y los likes vale bien por la botella de
water and It depends if you have done it to me
agua y Depende si me lo habéis hecho
notice
notar
It depends on whether I have noticed your affection.
Depende si lo he notado vuestro cariño
we give it It depends if I have noticed it
le damos Depende si lo he notado el
honey, let's give it to you, I'm going for the bottle, no
cariño le damos voy por la botella no
It took no time
tardo nada
I want to feel your body with you
quiero sentir tu cuerpo contigo
if you want it
si tú lo quieres
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my mother has no time if I'm cold
porque mía no tiene tiempo si tengo frío
If you do it
Si tú lo
you want I want to feel your body next to
quieres quiero sentir tu cuerpo junto al
mine because you call me does not have time if
mío porque me llamas no tiene tiempo si
I'm cold if you want it
tengo frío Si tú lo quieres
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
Why do you call me, you don't have time if
porque me llamas no tienes tiempo si
I'm cold if you want it
tengo frío Si tú lo quieres
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because he calls me, he doesn't have time if you do it
porque me llama no tiene tiempo si tú lo
want
quieres
let's see
a ver
let's see what I see
a ver que yo vea
and go How has it been to see
y van Cómo ha estado a ver
subscribers have made a handful
suscriptores han hecho un puñado
Javi members, I'm not seeing them there.
miembros Javi por ahí no estoy viendo
that there are members, okay, there are a few
que hay miembros vale hay unos cuantos
of members the likes How are they going that they do not
de miembros los likes Cómo van que no lo
I see
veo
no I'm not going to fall I'm not going to fall in the
no no voy a caer no voy a caer en el
world come on, go the likes How are they going that they don't
mundo venga va los likes Cómo van que no
They tell me I see them in bad shape.
los veo fatal me dicen por ahí
They tell me it's terrible out there
fatal me dicen por ahí
1,382 likes really
1.382 like en serio
with the members have been stiff He tells me
con los miembros han sido tieso me Dice
the Ivan
el Iván
with the members have been stiff to see
con los miembros han sido tieso a ver
sons of [ __ ]
hijos de [__]
Let's see, sons of [ __ ]
a ver hijos de [__]
that's worth 90 cents.
que vale 90 céntimos Dale
what is he telling me
qué me está diciendo el
let's see it
vamos a verlo
family are spoiling this for me a little
familia me están spoileando esto un poco
on Twitter with some screenshots
en Twitter con alguna capturas
and it's brutal okay brutal let's see the
y es brutal vale brutal vamos a ver la
part
parte
from the video that Dallas just uploaded that
del vídeo que acaba de subir Dallas que
of course go to his channel and subscribe
por supuesto ir a su canal suscribiros
give it a like and watch the whole video there
darle like y ver allí el vídeo entero
but let's see the part that has
pero vamos a ver la parte que le ha
dedicated to Aby I think this is something
dedicado a Aby yo creo que esto es algo
that everyone was waiting for
que todo el mundo esperaba
You can insult me, he's a [ __ ] [ __ ]
me puedes insultar es un [__] subnormal
let's see it let's see it also me
vamos a verlo vamos a verlo además me
It seems that there is a cameo in that debate
parece que hay cameo a ese debate al
Main thing is that I support ten children.
Principal que mantengo a diez hijos
aid
ayuda
Very good Andy, it's true, Javi Hagance
muy bien Andy es verdad Javi hagance
members take out the whip advance
miembros les saca el látigo avance
Good member, I'll leave you pinned in the chat
miembro bueno os dejo fijado en el chat
the members' thing that is only worth 90
lo de los miembros que vale solamente 90
feelings for if someone loves each other
sentimientos por si alguien se quiere
Being a member is worth it, we are 2,000 members
ser miembro vale somos 2.000 miembros
right now Hey we could be 4,000 if
ahora mismo Oye podríamos ser 4.000 si
You would like But well I'll leave it there
ustedes quisieran Pero bueno ahí lo dejo
Okay, let's see what happened to him.
vale vamos a ver qué es lo que le ha
said Aby I think everyone is
dicho Aby yo creo que todo el mundo está
expecting this at some point eh I hope
esperando esto en algún momento eh Ojalá
auron appeared in the Quiz and was
apareciera auron en los Quiz y fuera
Charging one by one would be legendary
cargándose uno a uno seria legendario
with El Rubius and Comanche next door
con El Rubius y Comanche al lado
laughing, well let's see, I think I
descojonados bueno a ver yo creo que yo
I think he will play but I have
creo que jugar si va a jugar pero tengo
I still have doubts about whether Auron is going to
todavía mis dudas de si auron va a
come back powerful or not or smooth So
volver potente o no o suavecito Así que
let's see it let's see it
vamos a verlo vamos a verlo
the second part of the video The Plate
la segunda parte del vídeo El plato
strong is a lady who takes time
fuerte es una señora lleva tiempo
Honestly bothering me
molestándome Honestamente molestándome
a lot that is a few more people
muchísimo que es unas personas más
evil, false, two-faced and hurtful
malvadas falsas doble caras y dueles
I have also known in spending time
también he conocido en pasar tiempo
Well actually I think I am
Bueno en realidad creo que estoy
exaggerating because he is the same as everyone else
exagerando porque es igual que todos
these topics no but these also you
estos temas no pero estas además te
They strive to show what they are missing
esfuerzan que se vea lo que faltan de
mental gyms
gimnasios mentales
[Laughs]
[Risas]
a pyramid kiss
un beso piramid
The click that always comes to mind
me viene a la cabeza siempre el clic que
I have to cut it from the live broadcast that I
lo tengo que recortar del directo que me
Ricky did it and the other day I was looking
hizo Ricky y el otro día que iba mirando
my miniatures messing with my
mis miniaturas metiéndose con mis
thumbnail and when I see a thumbnail that
miniatura y cuando veo una miniatura que
I put the photo of Ávila without makeup
le pongo a Ávila la foto sin maquilla me
He says look look how he touches up her face no
dice mira mira cómo le retoca la cara no
It doesn't look like her and literally was a
parece ni ella y literalmente era una
photo of her without makeup or that is
foto de ella sin maquillaje o sea Ese es
Very good, I have to put it on Twitter
buenísimo tengo que ponerlo en Twitter a
see if I look for it later But these are also
ver si luego lo busco Pero estas además
Although for me it is better known as the
Aunque para mí es más conocida como la
Mrs. Golden Mouth because my goodness
señora boquita de oro porque madre mía
Everything he says is pure gold, eh little mouth
todo lo que dice es puro oro eh boquita
what this girl says is golden
de oro lo que dice esta chica
I hate him, huh?
qué mal me cae eh
I really dislike him, man.
qué mal me cae tío
I really dislike him
de verdad me cae horrible
I hate him.
Me cae horrible
and you are going to see the amount of things
y Vais a ver la cantidad de cosas de
pure gold that manages to say why it is
puro oro que alcanza a decir porque es
really impressive impressive
realmente impresionante impresionante
Little golden mouth, well, let me explain.
boquita de oro bien dejadme explicaros
because I didn't know her personally
porque yo la conocí no personalmente
but I did have a little dealings with her
pero sí tuve un pequeño Trato con ella
It was more than enough for me to give myself
Me bastó más que de sobras para darme
tell what kind of person this is
cuenta la clase de persona es esta
little bit of gold I want you to hear this
poquita de oro quiero que escuche esto
good
bien
What a golden mouth is a specialist in
qué boquita de oro es especialista en
disrespect everyone
faltar el respeto a todo el mundo
especially to those people who are supposed to
especialmente a esa gente que se supone
who watches their live shows yes yes no But maybe
que ve sus directos sí sí no Pero puede
being that Marius is not a member of the Channel
ser que marius no es miembro del Canal
how can that be too much
como puede ser eso demasiado
You are not banned, listen to me. I got this
no está baneado escúchame Esto me lo
They sent me this Pokémon thing.
mandaron Esto del Pokémon me lo mandaron
I don't know if he puts it but yes but to
no sé si lo llega a poner pero sí pero a
see if there is anything to insult but it's that I
ver si hay que insulta pero es que a mí
It makes me laugh a lot because they criticize me
me hace mucha gracia porque me critican
People insult me ​​or me
a mí la gente por insultar o por yo
disrespect for I don't know what you know
faltar respeto por yo no sé qué sabes
but they are the ones who insult the most
pero sí que son los que más insulta
Today I saw a tweet that was sent to her in
Hoy vi un tweet que la mandaron en
kid info from El skyne do you remember
chavalería info de El skyne os acordáis
the skyne who dedicated 15 minutes to me
el skyne el que me dedicó 15 minutos el
another day with 30 insults that
otro día con 30 insultos que
literally should
literalmente deberían
ban him from Twitch because I think that
banearlo de Twitch porque yo creo que
I think that is actually a reason for
eso yo creo que de hecho es motivo de
ban It is not supposed to be a definitive ban but
baneo Se supone no baneo definitivo sino
a temporary ban, that is, 15
un baneo temporal no o sea los 15
minutes that I dedicate to myself
minutos que me dedico
ragueándonos is said not ragueando no O
ragueándome se dice no ragueando no O
literally 15 minutes the simple the
sea literalmente 15 minutos el simple el
simple literally 15 minutes insult
simple literalmente 15 minutos insulto
after horrible insults very unpleasant
tras insultos horribles muy desagradable
and the guy posted a tweet today, I don't know if
y el tipo hoy ha puesto un tui no sé si
It would be today yesterday because they sent me the
sería hoy ayer porque me mandaron la
Capture the guy today and post a tweet
captura hoy el tipo y pone un tweet
in which I was saying that in the
en el que estaba diciendo que en los
In the last few days I was receiving more harassment
últimos días estaba recibiendo más acoso
of the account
de la cuenta
has balls
tiene huevos
The little piece of meat with eyes
el Cachito de carne con ojos
Hostias Snautter Play has uploaded a video
hostias snautter Play ha subido un vídeo
what is called
que se llama
Wismichu, your time has come
wismichu ha llegado tu hora
Well, I think it's Wismichu's time.
bueno la hora de wismichu yo creo que
He arrived I don't even know how many months ago
llegó hace ya no sé ni cuántos meses
But well, I think we'll see that one.
Pero bueno creo que vamos a ver ese
live video Then
vídeo en directo Luego
or tomorrow then tomorrow Tomorrow won't stop
o mañana luego mañana Ya mañana no para
don't steal it but listen to me
no robárselo pero escúchame
[Music]
[Música]
In responses to the tweet Skyne was
en respuestas al tweet skyne estaba
The girl is a moderator of Joan Plana
la chica esta moderadora de Joan plana
saying that is since oliveira you
diciendo eso es desde que oliveira te
dedicated a video point number one to that
dedicó un vídeo punto número uno esa
Lady, why the hell do you know that I have
señora Por qué [__] sabe que yo le he
dedicated a video to Skyne
dedicado un vídeo a skyne
When is that lady going to release me?
esa señora cuando me va a soltar el
ankle please get off me
tobillo por favor despéguese de mi
content stop seeing me
contenido deje de verme
stop knowing everything I do to you
deje de saber todo lo que hago que te
I see in everything that I see you in everything
veo en todo que te veo en todo a ti al
yuan if I get banned from the games
yuan si me banean de los juegos del
squid if I fight with Juanjo yes
calamar si me peleo con el Juanjo si
I say this about Antonio David if I say it
digo esto del Antonio David si digo lo
other
otro
and then retweeting those two tweets
y luego esos dos tweets retuiteándolos
the newsboy
el canitillero
the combo or rather a combo that not even in
el combo o sea pero un combo que ni en
McDonald's
McDonald's
a combo that not even McDonald's can offer
un combo que ni en McDonald's
They get together and have that little bit
se juntan entre ellos y tienen esa poca
shame if that kind of issues
vergüenza de si ese tipo de cuestiones
No. So today I had to publish.
no O sea que hoy he tenido que publicar
a piece of Joan Plana's sentence
un trozo de la sentencia de Joan plana
because it's that he doesn't let me, man. I mean, he doesn't let me.
porque es que no me deja tío O sea no me
leave the guy is giving him a hard time
deja el tío le está dando el [__] a
Tim
Tim
YouTube that has YouTube is going to
youtubeándose que tiene YouTube le va a
pay attention
hacer caso
so that they close me asking him to
para que me cierren pidiéndole que me
close my channels because I am a
cierren mis canales porque soy una
Stalker Joan, you are making things difficult for yourself.
acosador Joan te estás complicando la
life now they owe me the costs
vida ya de momento me deben las costas
plus the costs of the appeal because the
más las costas del recurso porque el
Your appeal will be rejected. It has already been rejected.
recurso te lo va Ya te la rechazado el
Public Prosecutor's Office and now the hearing
Ministerio fiscal y ahora la audiencia
provincial of Barcelona you already know what
provincial de Barcelona ya sabes lo que
He's going to tell you why there isn't any more
te va a decir porque es que no hay más
No, I mean, and the guy is writing Latin.
No o sea y el tío está escribiendo latín
YouTube with four excerpts from the
YouTube con cuatro extractos de en el
that I am insulting him back
que yo le estoy insultando de vuelta a
his insults and Joan gives him the sentence
sus insultos y Joan ponle la sentencia
if I have told you in
si es que yo se lo he dicho a ti en
YouTube takes here you have the sentence
YouTube toma aquí tenéis la sentencia
after viewing the videos of
tras la visualización de los vídeos de
YouTube has contributed to the lawsuit and the
YouTube ha aportado en la demanda y la
answer it follows that the very
contestación se desprende que el propio
actor actor is the one who files the lawsuit
actor actor es el que pone la demanda
Okay, he was the one who started that fight.
vale fue quien inició esa pelea pelea
which can be described as a patio
que puede calificarse de patio de
21st-century school with two people
colegio del siglo XXI con dos personas
saying very ugly things to each other but in a
diciéndose cositas muy feas pero en un
very big speaker that is youtuber okay
altavoz muy grande que es youtuber vale
But in the opinion of this player, that is, the
Pero a juicio de esta jugadora o sea el
judge what is not appropriate is to take out of sound
juez lo que no procede es sacar de son
the expressions that both youtubers
las expresiones que ambos youtubers se
have digested directed forgiveness from Him who
han digirido dirigido perdón de El que
does not digest it is the Joan flat inside
no lo digiere es el Joan plana dentro de
a controversy started by Mr.
una polémica iniciada por el señor
flat and promoted by Mr. Flat
planas y fomentada por el señor plana
leave me alone and pay me the costs that
déjame en paz y págame las costas que
is condemned to pay me for this and you
está condenado a pagarme por esto y te
They are going to sentence you to pay Adrià and
van a condenar a que le pagues adrià y
They are going to condemn you to pay the
te van a condenar a que le pagas a la
disco get over it man it's a fight
discoteca supéralo tío es una pelea de
The Internet is nothing more than not always winning
internet no es más no siempre se ganan
Internet fights are fine.
las peleas de internet no pasa nada esta
He hasn't won it with the king of gossip, no
no la ha ganado con el rey del salseo no
Have you been able to overcome the ego, man? It doesn't happen.
has podido supera el ego tío No pasa
nothing, I'm a little behind but it seems to me
nada voy un poco atrás pero se me hace
It's a joke to say that I never support it now.
una payasada decir que ahora nunca apoyo
to eight when he continued inviting him to the
a ocho cuando lo siguió invitando a las
He took away many races from him
carreritas múltiples veces le quitó
iron to the matter Imagine if I went and
hierro al asunto Imagínate si iba y
I would have done the same even if it was a
hubiera hecho lo mismo aunque sea lo un
at least the cover would be a little different
mínimo la funda sería otra un poquito
back
atrás
I think the guy is now
yo creo que ahora el tío está
reporting the trial video to me
reportándome el vídeo del juicio
Uncle, you didn't want a trial. Well, the
tío tú no querías un juicio Pues el
trial There it is, you didn't want a trial
juicio Ahí está tú no querías un juicio
Well that's the judgment, what's happening?
Pues ese es el juicio qué es lo que pasa
You are ashamed that they see the trial now
te da vergüenza que vean el juicio ahora
You didn't want a trial, leave me alone.
tú no querías un juicio déjame en paz
pay me for hiring me
págame que me has hecho contratar
Lawyer, you have given us so much laziness.
abogado la pereza que nos has dado tenés
that working on that demand having to go
que trabajar en esa demanda tener que ir
to Barcelona pay me pay me and leave me in
a Barcelona págame págame y déjame en
peace and forget me for life
paz y olvídame de por vida
that the moment you pay me and I
que en el momento que me pagues y me
leave me alone and don't mention me anymore
dejes en paz y no me menciones más no
You don't appear anymore on my channel or anywhere else.
sales más ni en mi canal ni en ninguna
part uncle leave me alone dedicate yourself to your
parte tío déjame en paz dedícate a tu
channel dedicate yourself to what you want
canal dedícate a lo que te quiera
dedicate leave me alone pay me this is it
dedicar déjame en paz págame que esto lo
You have opened this process, pay me and
has abierto tú este proceso págame y
forget me okay just
olvídate de mí vale simplemente
[ __ ] You know there are different ones
[__] Sabes que hay diferentes
adjectives for each concept
adjetivos para cada concepto
Thank you very much, a kiss
muchísimas gracias un beso
and Minecraft is more of a rat boy
y el Minecraft es más de niño rata
then watching anime is shitty otaku
luego ver animes es de otaku de [__]
we hope for a golden mouth
boquita de oro esperamos
the amount of nonsense little mouth of
la cantidad de barbaridades boquita de
I'll explain the story to you basically.
oro os explico la historia básicamente
In 2019 I got into a channel of
en el año 2019 me metí un canal de
Twitch where they were arguing because
Twitch donde estaban discutiendo porque
Apparently a girl was behind a
al parecer una chica estaba detrás de un
boy had been trying to flirt with
chico había estado intentando ligar con
this guy who was basically the editor
este chico que era básicamente el editor
in the videos of a streamer who is
en los vídeos de un streamer que es
Nobody is worth it but he was part of the group
nadie vale pero era parte del grupos
barbarities where I knew a little of
barbaridades dónde conocí yo poquito de
I'll explain the story to you basically.
oro os explico la historia básicamente
in 2019
en el año 2019
God save the king, a kiss, Christopher
Dios salve al rey un beso Christopher
arguing because apparently a girl
discutiendo porque al parecer una chica
was behind a boy had been
estaba detrás de un chico había estado
trying to flirt with this guy she got involved
intentando ligar con este chico se metió
on a Twitch channel I imagine that
en un canal de Twitch me imagino que
you will be zapping Not in the one
serás en haciendo zapping No en el que
a girl was arguing with a
una chica estaba discutiendo con un
boy because she had wanted to flirt with him
chico porque había querido ligar con el
editor basically the editor of the
editor básicamente el editor de los
videos from a streamer who is where no one
vídeos de un streamer que es donde nadie
Okay, but he was part of the popus group
vale pero era parte del grupo de popus
at that time Well basically this
en ese momento Pues básicamente este
The streamer's editor was a piece of
editor del streamer era un pedazo de
clown And instead of reciprocating like
payaso Y en lugar de corresponderle como
It is normal for a girl to see a gentleman
es normal a la chica viendo un caballero
and an educated man what he did was
y un hombre educado lo que hizo fue de
slap insult her call her
cachete insultarla llamarla
What was that in 2019?
qué era Qué era eso en el 2019
what was that
qué era eso
I don't know that, I didn't see that well, this woman is
no sé eso no lo vi yo bien esta mujer Es
this is basically here
esta de aquí básicamente
a rather brief conversation I had
una conversación bastante breve que tuve
with her through Instagram that by
con ella a través de Instagram que por
true deleted the first message already
cierto borró el primer mensaje ya os
I say but before seeing this conversation
digo pero antes de ver esta conversación
It's true. You're going to freak out a lot.
que es verdad Vais a flipar muchísimo
Let's see what happened between
vamos a ver qué fue lo que sucedió Entre
She and Auronplay well then This aunt was
ella y auronplay bien pues Esta tía fue
in a way
de forma
Silvia was walking here all the time
la Silvia iba andando acá ya todo el
time for this aunt
tiempo a esta tía
completely frontal against auronplay
totalmente frontal en contra auronplay
Okay, it was totally exaggerated.
vale fue algo totalmente exagerado un
content creator which means that
creador de contenido que significa que
reject Joan's appeal and there will be no more
rechacen el recurso a Joan ya no habrá
second trial, there never is a second trial
segundo juicio segundo juicio nunca hay
What you ask for in a resource is a
lo que pides en un recurso es una
second opinion to other judges who are
segunda opinión a otros jueces que están
above the judge of the first
por lo alto del juez de la primera
instance there are three instances until the
instancia hay tres instancias hasta la
first instance which is the judge who
primera instancia que es la jueza que
the trial is held by the audience
hace el juicio está la audiencia
provincial that they are, I don't know if they are two
provincial que son no sé si son dos
judges or three okay is like one more part
jueces o tres vale es como una parte más
discharge of the city court and then the
alta del juzgado de la ciudad y luego el
supreme court is not what it is like already
tribunal supremo no que es como ya el
more no
más no
that if the Supreme Court goes, the costs
que si va el tribunal supremo las costas
They can be set at 20 or 30,000 euros
se le pueden poner en 20 o 30.000 euros
and the costs have to be paid if you
y las costas las tiene que pagar si le
They condemn the coasts in Costa you cannot
condenan en Costa las costas no puedes
go for other things, I pay no no, that is, the things
ir por otras pago no no o sea las cosas
That is, you cannot have anything in your name
o sea no puedes tener nada tu nombre en
life if you don't want to pay that or I don't know
la vida si no quieres pagar eso o no sé
how would that be done because honestly yes
cómo se haría eso porque sinceramente si
you are working and you are getting paid and not
estás trabajando Y estás cobrando y no
put things in your name Well, I could
poner las cosas a tu nombre Pues podría
be a much more complicated problem
ser un marrón mucho más complicado
I understand that they are seizing you until they
entiendo que te embargan hasta que lo
you pay, that is, you have to pay that and
pagues o sea eso lo tienes que pagar y
period but but no no what rejects him
punto pero pero no no lo que le rechaza
the public prosecutor's office is to see the
el Ministerio fiscal es a ver los
trials are three parts as I have already said
juicios son tres partes ya lo he dicho
many times the one who reports the
muchas veces el que denuncia el
reported and the Public Prosecutor's Office is worth it
denunciado y el Ministerio fiscal vale
that is an official are some
que es un funcionario son unos
officials who give their opinion, let's not say
funcionarios que opinan no digamos
They think he asks, Hey, well, I ask him that
opinan hace pide Oye pues yo le pido que
condemn him. Well, I ask that he not be condemned and
le condenen Pues yo pido que no y la
The opinion that the prosecutor has is with me
opinión que tiene el fiscal es conmigo
where he basically dropped the typical
donde básicamente soltaba el típico
this typical feminist speech
discursito feminista este típico
feminist speech
discursito feminista
it had been a long time since I'd had the eggs
llevaba mucho mucho tiempo de los huevos
to auronplay since
a auronplay desde
uncle for a serious one
tío para una seria
please
por favor
Here again advertisers for
otra vez aquí de nuevo anunciantes para
Minecraft stuff and then putting it like
cosas de Minecraft y luego poniendo como
crying because of the 2019 guest
llorando porque la invitado de 2019
where she is saying by the way today
donde ella está diciendo por cierto hoy
Alex el campo has stopped by my channel
Álex el campo se ha pasado por mi canal
and I haven't made you nervous
y no he puesto nerviosa
How you see the feather duster uncle But how
Cómo se le ve el plumero tío Pero cómo
You can see her true colors, eh, at the age of 10?
se le ve el plumero eh a la de los 10
millions
millones
How the feather duster looks on the 10-year-old
Cómo se le ve el plumero a la de los 10
millions uncle
millones tío
if they are always the same pattern
si es que son el mismo patrón siempre
uncle
tío
the same same pattern and when he doesn't
el mismo mismo patrón y cuando no le
the accounts come out it was an accusation of
salen las cuentas fue una acusaciones de
minor things, in short, always pulling
cosas de menores en fin siempre tirando
along the same path as trying
por el mismo camino como intentando
sink the image or something if not
hundir la imagen o algo si es que no
they fail uncle
fallan tío
[Laughs]
[Risas]
Which editor of which streamer have you been with?
Con qué editor de qué streamer ha estado
Now I understand Carchis's mother.
Ahora entiendo a la mamá de carchis
completely
totalmente
with the million-dollar editor
con el editor del millón
Ah with stanics
Ah con stanics
But at what point was he with Orslok?
Pero en qué momento sí estuvo con orslok
She was Orslok's girlfriend and I wanted her to
fue la novia de orslok y yo quería que
I have a hard time saying orslok the son
trabajo me cuesta decir orslok el hijo
I didn't know how to be a [ __ ]. This can't be done.
de [__] no sabía poder Esto no se puede
having named himself Manuel
haber puesto de nombre Manuel
I mean, she was with Orslock first and then
o sea estuvo con orslock primero y de
There it passed to stanics which is the editor of the
ahí pasó a stanics que es el editor del
better
millor
Orson: Yes, I think we're done with Orson.
orson Sí yo creo que con orson acabamos
before
antes
stanic with the New York has also been
stanic con el New York también ha estado
don't [ __ ] with me
no me jodas
with the million has also been
con el millón también ha estado
No, he has not been a boyfriend from New York.
No no ha sido un novio del New York
No
no
No no that no no
No no eso no no
What do you mean yes no but I'm putting it on
Cómo que sí no pero me lo estoy poniendo
of lies
de mentira
I want something reliable
quiero algo fiable
to a place where that is reliable
a algún sitio donde se sea fiable eso
somewhere where I can check that
algún sitio donde pueda comprobar que
that reliably
eso de manera fiable
same pattern always, dude
mismo patrón siempre tío
I don't believe it
no me lo creo
this at the end but give your opinion This seems to me
esto al final pero opina Esto me parece
great altnite but your opinion is very good
genial altnite pero opina muy bien
I would insult like I don't know if there is
insultaría en plan no sé que si ha
The past seems very correct to me, Agustín
pasado me parece correctísimo Agustín
You deny this photo of Abby that is by God
niegas esta foto de Abby que es por Dios
What frame
Qué fotograma
Augustine
Agustín
He thinks I edited the photos, man.
se cree que yo he editado las fotos tío
He thinks I edited the photo so that
se cree que yo editar la foto para que
does not seem
no parezca
she has indeed edited herself
ella sí que se ha editado a sí misma
Hey, there's nothing wrong with that, right?
Oye que no tiene nada de malo eh que no
There's nothing wrong with it. I meditate too.
tiene nada de malo Yo también medito
Let's see, I think it's okay, right?
a ver yo pienso que está bien no
editing yourself to profit is fine
editarte para sacar provecho está bien
You have to get the most out of it.
Tiene que sacar el máximo el máximo
damn, I can't find the word maximum
[__] no me sale la palabra el máximo
you have to bring out your own potential
potencial de ti mismo tienes que sacarlo
Okay
vale
so that yes it is true that man
lo para que sí que es verdad que hombre
It's funny that it changes
que hace gracia el hecho de que cambie
so much so much
tanto tantísimo
This fake one here is exactly the one
justamente este falso de aquí es la
girlfriend this fake one here and they
novia este falso de aquí y ellos se
they gather
juntan
to give you an idea of ​​this guy
a que os hagáis una idea este tío de
Here was one of her boyfriends, one of the
aquí fue uno de sus novios uno de los
that made her famous
que la hizo famosa
I think this was the main one that
yo creo que este fue el principal que la
made famous by Orson
hizo famosa no orson
She initially left him for another man.
ella al principio luego le dejó por otro
more famous than this, well, I don't think so.
más famoso que este en fin creo que no
you have to be very smart
hace falta ser muy inteligente
She left him for someone more famous than this one
le dejó por otro más famoso que este
Who is the other more famous than this one?
quién es el otro más famoso que este
I missed it
me lo he perdido yo
Let's see, I've always known her.
a ver yo a ella siempre la he conocido
like Eche's girlfriend
como la novia de eche
You knew that behind this you were falling
sabías que atrás de esto estabas caen
without farting XD how strong
sin peando XD qué fuerte
How strong intelligent gossip is for
qué fuerte el cotilleo inteligente para
realize that this gentleman before the
darse cuenta que este señor antes de la
Let's say that his reputation was not particularly good.
fama digamos que no tenía especial buena
capacity with women we are going to
capacidad con las mujeres vamos a
leave it there by the way, now that we're getting started
dejarlo ahí por cierto ya poniéndonos a
say things on top of that, that is pure garbage. I
decir cosas encima o sea puro basura Yo
I would say no more, Ariel. Thank you very much.
diría que ya no eh Ariel Muchas gracias
I would say he is no longer a friend but he is not.
Yo diría que ya no es amigo pero no lo
I know but I would say no eh From what I
sé pero yo diría que no eh Por lo que yo
I understand And such No, not anymore
tengo entendido Y tal No ya no
He rose to fame thanks to Wismichu Claro.
salto a la fama por wismichu claro
They also worked for him with a theme of
también le funcionaron con un tema de
minors also prefer to create one
menores también prefiere crearle una
possible victim rather than a possible
posible víctima antes que un posible
violin and also gives him fava and all that
violín y además le da fabita y eso
friend or her boyfriend got married, it's okay
amiguito o su novio se casó no pasa nada
colleagues please understand the laughter
colegas por favor entienden la riendo
with you it is different it is very different in
contigo es diferente es muy diferente en
finally the lady with the golden mouth by
fin la señora boquita de oro por
supposedly had many more lies than
supuesto tenía muchas más mentiras que
say now we will see what I have with
decir ahora veremos los que tengo yo con
her because
ella porque
how my mother is putting it
como la está poniendo madre mía
How is my mother putting it?
Cómo la está poniendo madre mía
has she already put something
ha puesto algo ella ya
Not only did I end up watching it, but I
no Solo lo terminé viendo yo sino que lo
see even her friends with whom she
vean hasta sus amigos con los que ella
I lived, I want you to pay close attention to this
vivía quiero que os fijáis bien esta
reaction that is beast here they are
reacción que es bestia aquí están
asking questions with the name of the
haciendo preguntas con el nombre de la
person who wanted it to be more possible
persona que querían que era más posible
that in this case had relations with
que en este caso tuviera relaciones con
different people
diferentes personas
beast sexual relations one two and
bestia relaciones sexuales una dos y
three
tres
my mother
madre mía
almost everyone votes now
ya casi todos votan
Regarding this, there are beastly relations
respecto a esto es bestia relaciones
sexual one two and three
sexuales una dos y tres
specifically to that person who makes him
concretamente a esa persona que le haga
she always wins fame And the truth
a ella siempre ganar fama Y la verdad
Everything has been said, the girl is bad, eh?
Todo se ha dicho la tipa es mala eh es
raises very very false that something that wants
alza muy muy falsa ese algo que quiere
knowing him is that he has known how to hunt farms
conocerle es que ha sabido cazafarmear
as the best because thanks to everyone
como la mejor porque gracias a todo el
incredible strategy that has been put together
increíble estrategia que se ha montado
behind who to be with and at what time
detrás con quién estar y en qué momento
to be with which guy specifically
estar con qué tío específicamente
very incomprehensible beast but yes and it is
muy bestia incomprensible pero sí y está
in the squid game
en el juego del calamar
That's why you have a golden mouth. By the way, just in case
por eso boquita de oro Por cierto por si
You don't really know what is being referred to here.
no sabéis muy bien A qué se refiere aquí
when auronplay answers that it
cuando responde auronplay que lo
Mention it all over your face
Menciona por toda la cara
I didn't answer you but if you want I will.
no te respondía pero si quieres lo hago
happy face quite common in this type
carita feliz bastante común en este tipo
hunting It is that these types of girls have
de caza Es que este tipo de chicas han
specifically targeting celebrities
específicamente apuntando a los famosos
making themselves look as if
haciéndose ver a sí mismas como si
were the most open aunts in the world and
fueran las tías más abiertas del mundo y
most incredibly liberated in the world and
más increíblemente liberadas del mundo y
that with them you can do anything and
que con ellas puedes hacer lo que sea y
specifically also in a video of
específicamente también en un vídeo de
another of her colleagues, don't ask me
otra de sus colegas no me preguntéis
but they go on about how
pero van del rollo de que le
They really like them and I have seen and I
gustan les den realmente y he visto y me
have told many cases of this type of
han contado muchos casos de este tipo de
partners who go with this little thing like me
partners que van de este rollito de a mí
I like that you give me something in some way
me gusta que me des para de alguna forma
the hook and hit those famous people that
el anzuelo y batear a esos famosos a que
go out with them and become famous
salgan con ellas y hacer las famosas
playing with relationships as if it were
jugando con las relaciones como si fuera
a business strategy is what it is
una estrategia comercial es lo que es
for her she really plays the fool
para ella realmente se hace la loca
absolute when asked about
absoluta cuando le preguntan por
wismichuka of feminist because that is what
wismichuka de feminista porque es lo que
triumphs And then to gain favor
triunfa Y entonces para ganarse el favor
from Twitter says I'm going to say the
de Twitter dice voy a decir la
the most feminist barbarity I can think of
barbaridad más feminista que se me
happen so that feminists
ocurra para que las feministas me
clap because you know what it is
aplaudan porque sabe que es a lo que
has to throw now but when
tiene que tirar ahora pero cuando
We talk about his delinquent friend who
hablamos de su amigo delincuente que se
He dedicated himself to recording girls without their
dedicaba a grabar a chicas sin su
consent of adults and minors
consentimiento mayores y menores de edad
also
también
I had no type
no tenía ningún tipo
and I don't have to answer for anyone no
y no tengo que responder por nadie no
I am informed of what people do
estoy informada de lo que hace gente
external to my close circle as if
externa a mi círculo cercano como si
out with the FBI, it's like you're ashamed
fuera el FBI es como tienes da vergüenza
but no kind
pero ningún tipo
or rather, but from Auro in that of auron. If you
o sea pero de Auro en el de auron Si te
you pronounce in the case of Aurora there yes
pronuncias en el caso de Aurora ahí sí
no chat
no chat
How do I explain this chat is back
Cómo se explico esto chat ha vuelto a
occur
ocurrir
last time tesa
última vez tesa
send me a clip
que me mandas un clip
God of my life
Dios de mi vida
That's why the eldest was a little
será por eso que el mayor estaba un poco
stung when I saw it started with cache
picao cuando ya vi empezó con caché
It would be a joke I don't know I have no idea it is
sería broma No sé no tengo ni idea es
I just found out that he was there
que me acabo de enterar de que estuvo
with skyne
con skyne
I don't put a face to Skyne but his
que no le pongo cara a skyne pero su
name sounds familiar to me from hearing it when
nombre me suena de escucharlo cuando
we see the million click and that
vemos clic del millón y eso
Many people wrote to me
me escribieron muchas personas
thanking me
agradeciéndome
and you go to me with that, here you were
y a mí me vas con eso aquí te estaban
literally putting all the evidence
poniendo literalmente todas las pruebas
absolutely nothing is a criminal with
absolutamente nada es un delincuente con
criminal record
antecedentes penales
Knowing golden mouth dad but I don't
Sabiendo boquita de oro papá pero no me
Don't say anything about please No, not that name
digas nada de por favor No ese nombre no
You say I'm going to read a piece of the
digas Ya voy a leer un trozo de la
conversation I had with her in 2019
conversación que tuve con ella en 2019
after that streaming that I also
después de ese streaming que encima Yo
without knowing what he had already said about me
sin saber lo que ya había dicho de mí
Previously there was a message here that
anteriormente aquí hubo un mensaje que
It is deleted as you can see a space
está borrado como podéis ver un espacio
strange where basically a superfan and
extraño donde básicamente a superfan y
then he came back super hater basically
luego volvió súper hater básicamente
Of course, if you followed me too, I wouldn't.
Claro si a mí también me seguía yo no lo
I knew I found out the other day you can do it
sabía me enteré el otro día podéis hacer
one thing no because of course it's not going to work out
una cosa no porque claro no va a salir
No
no
because maybe it's already in the account
porque a lo mejor ya en la cuenta esta
new no longer followed me because of course to me
nueva ya no me seguía porque Claro a mí
He mentioned me two or three times even Ay
me mencionó dos o tres veces incluso Ay
Javier Oliveira's video of the
el vídeo de Javier oliveira de la
calocha the one with the calocha that video
calocha el de la calocha el vídeo ese
mine that had many visits
mío que tuvo muchas visitas
It was by popular demand and I told you look what
fue a petición popular y te dije mira lo
I shouldn't have trusted in the first place
primero no tenía que haber confiado
so much
tanto
Listen to me Green, a hug
escúchame Green un abrazo
You can see if at any time
se puede ver si en algún momento de
Somehow you can see if he was following me
alguna manera se puede ver si me seguía
I'm not going to go to that forum page.
en la página esa de los foros va no voy
Machine not the one you see when you
Machine no la de que se ve cuando te
they stop following someone and so on
dejan de seguir a alguien y demás
is there any way that with some of
hay alguna manera de que con algunas de
my account to be able to see if he followed me or not
mi cuenta poder ver si me seguía o no
with that of Javier Ibaira or with that of
con la de Javier ibaira o con la de
Javier Oliveira How good I trust
Javier oliveira Qué bueno Confío en
What were you doing and such?
ustedes qué estaban haciendo y tal
another guy saying that his voice
otro tipo diciendo que su voz
It was really cool, honestly
fue muy top sinceramente
I mean, look, this is March 2019.
o sea Fíjate que esto es marzo 2019 es
the key date
la fecha clave
It is the key date when we are
es la fecha clave de cuando estamos
starting to come out all the things to
empezando a salir todas las cosas a
favor of Dallas
favor de Dallas
when the girls contacted me
cuando me contactaron a mí la chavalas
They're telling me that the trial was
esas diciéndome que lo del juicio fue
a lady you all know The one who
una señora que todos conocéis La que
filed the complaint and they did not want to
puso la denuncia y que ellas no querían
and I don't know what
y que no sé qué
It was here in March 2019
fue aquí marzo de 2019
It is the reason and nothing very ugly seems to me
es la razón y nada muy feo me parece
to respond on October 8, 2017 a
a responder el 8 de octubre de 2017 un
day after the shitty video we go in
día después del vídeo de [__] vamos en
public we still saw them the other day
público todavía los vimos el otro día
yesterday of slander pardon again
ayer de calumnias perdón de nuevo Lo
I feel never
siento Nunca
Basically this says why in that
básicamente esto dice porque en ese
moment many people subscribed to me
momento mucha gente se suscribió a mi
channel for the lies of all the
canal por las mentiras de toda la
amount of atrocities
cantidad de barbaridades
about it watch these videos and then it's
al respecto mira estos vídeos y luego es
a jerk, no one can deny that.
un capullo eso nadie lo puede negar roza
many times the transphorbia that is
muchas veces la transforbia que es
Basically when you have a phobia of
básicamente cuando tienes fobia a los
furries for the phobias and a thousand other things
furris por lo de forbias y mil cosas
retrograde
retrógradas
years what fell who fell who
años lo que le cayó quién se cayó quién
stopped talking about the level of illiteracy
dejó de hablar el nivel de analfabetismo
laughing about when Channel O started
riendo de cuando empezaba el canal O
Calling me background you explain to me how
llamándome transfondo me explicas cómo
may be trans and me anyway
puede ser trans y a mí en fin
those 2017 eh At that time one of the
esos 2017 eh En ese momento a uno de los
best content creators the
mejores creadores de contenido el
Papada House project and I assure you that
proyecto papada House y te aseguro que
ruinachet yes yes yes
arruinarachet sí sí sí
This is what Karcher has done because the
esto que ha hecho karcher porque la
She has her next to her, okay, but it's him
tiene ella al lado vale pero es el
pattern always eh of this type of girls
patrón siempre eh de este tipo de chicas
whatever they touch they sink
lo que tocan lo hunden
whatever they touch they surely sink it
lo que tocan lo hunden seguramente ella
They do it with her intention and
lo hacen con la intención de ella y
growing But in the end they use it and sink it
creciendo Pero al final lo use lo hunden
I mean, this is tremendous.
o sea es tremendo Esto
so
entonces
Calling me so much you explain to me how can
llamándome tanto me explicas Cómo puede
It says 2017 to me, eh? At that moment I
a mí dice 2017 eh En ese momento yo me
raises everything that was discriminated against
cría todo lo que se discriminaba
three days It's part eggs the second me
tres días Es parte huevos el segundo me
I mean to call you
refiero por llamarte
all he does is comment on it
lo único que hace es comentarla
For example
por ejemplo
There are many terms that if
hay mucho hay muchos términos que que si
they are offensive
son ofensivos
And he says, "Well, I have nothing against you."
Y dice Bueno yo no tengo nada contra ti
If it's more I usually defend in Stream until
si es más suelo defender en Stream hasta
a point so that it doesn't have either
un punto para que tampoco tenga
problems itself and
problemas misma y
Who is Waldo?
quién es waldo
güismicuk still has trauma, face crying
güismicuk aún tiene traumascara llorando
laughing face rolling with laughter
de risa cara revolviéndose de la risa
take care of your mental health Who
tened cuidado con su salud mental Quién
It's Waldo if that was the one from the prince of
es waldo si ese era el del príncipe de
Belén I don't tell you
Belén no le digo
bad vibes
malos rollos
colleague So you're telling me and how
colega O sea me estás diciendo y cómo
you are involved in the sect of
estás metida en la secta del
I have nothing against you, I treat you
yo no tengo nada contra ti te suelo
defend in Stream up to a point to
defender en Stream hasta un punto para
that I also don't have problems with Isma and
que tampoco tenga problemas con isma y
the waldo I mean let's see let's see let's see
la waldo O sea a ver a ver a ver a ver
he is telling you literally
le está diciendo de manera literal
he is telling you without dissembling
le está diciendo sin disimular
Thank you very much Román for those ten
Muchísimas gracias Román por esos diez
members Hey family remember you all
miembros Oye familia recordaros a todos
that you can become members that we are going
que podéis haceros miembros que vamos
that we are cheap my weapon that I am
que estamos baratito mi arma que estoy
who gave it as a gift that you can become a member
que lo regaló que se puede hacer miembro
people for 90 cents
la gente por 90 céntimos
What if there aren't 4000 members now?
que es que si no hay 4000 miembros ahora
same because you don't want to
mismo porque no queréis
man
hombre
a little coffee, man, a little coffee
un cafelito cabrón eh un cafelito le
is saying literally, that is, no
está diciendo de manera literal O sea no
he is telling you
se lo está diciendo
indirectly or for example as the
indirectamente o por ejemplo como el
another day of little princess not that the
otro día de princesita no que la
we noticed that behind it he said something
pillamos que por detrás decía una cosa
but then for public I was asking
pero luego por público estaba pidiendo
collaborations no no no no no no no no it
colaboraciones no no no no no no no lo
is saying very literally
está diciendo de manera muy literal
I usually defend you to a point so as not to
te suelo defender hasta un punto para no
have problems with Inma
tener problemas con Inma
he is saying it literally
lo está diciendo de manera literal
Javi There is no money here in Latin America but
Javi No hay plata aquí en latam pero
I have set a special price for
tengo puesto un precio especial para
Latin America
latam
and if not, let someone else give it to you
y si no que te la regale otro
Thank you very much Georgina
le está Georgina Muchísimas gracias
The Waldo Squad But what the hell is that and me?
la waldo Squad Pero eso qué [__] es y yo
I have never known that
nunca he sabido eso
I never knew what Waldo was made of
yo nunca sabía que era hecho la waldo
Squad Thank you Thank you very much tesa lo
Squad Gracias Muchísimas gracias tesa lo
I see queen over there But they are not at
veo por ahí reina Pero no son a las
sounded eh they have appeared on screen
sonado eh nos han salido en pantalla
What is the Waldo Squad? It doesn't load.
Qué es la waldo Squad no me carga
Olé Olé all the members. Well there.
olé olé todos los miembros Bueno ahí
or I read my new members Hey and those of
o leto mis miembros nuevos Oye y los de
Twitch you can drop the Prime
Twitch podéis soltar el Prime
If you have Amazon you can drop Prime
si tenéis Amazon podéis soltar el Prime
that one is also free, that one is already
que también ese es gratis ese ya es de
shameless if he doesn't do it
poca vergüenza el que no lo haga vale
Let's see, the Tesa one hasn't rung.
a ver el de tesa no ha sonado
Let's wait for Tesana's.
el de tesana vamos a esperarnos
I don't like this, man.
no me carga esto tío
I don't like it, man.
no me carga tío
Twitter is broken or what?
se ha roto Twitter o qué
Opa Twitter
Opa Twitter
Twitter is broken, man, it's broken on me.
se ha roto Twitter tío se me ha roto
Twitter didn't break my browser, dude.
Twitter no se ha roto mi navegador tío
Okay, come on
bueno venga
let's see if it works
a ver si quiere funcionar
to be a member of while we do not
a ser un miembro de mientras no nos
there is another one
queda otra
Let's see Waldo
a ver waldo
is
es
It's broken, man, but I'm going to close it.
se ha roto tío pero voy a cerrarlo
We were left at minute 32 of the
nos hemos quedado en el minuto 32 del
dala video
vídeo de dala
Now Georgina, thank you very much. Hey.
ahora Georgina muchísimas gracias Oye
yours will be jumped no
tesa lo tuyo será saltado no
Hey man, this thing just got messed up and I don't
Oye tío se me ha petado esto y no me
opens
abre
Google install Google Chrome
Google instale el Google Chrome
ok closed I'll open it again
vale cerrado lo vuelvo a abrir
it opens well
bien se abre
Okay, dashboard, okay. We're already seeing it.
bien dashboard vale Ya ya estamos viendo
in itself family
en sí familia
forgive forgive me
perdonar perdonarme
Okay, we said minute 32
vale hemos dicho minuto 32
and we said that we were looking for the
y hemos dicho que estábamos buscando la
Waldo Squat
waldo squat
The Waldo Squad
la waldo Squad
that he was sending it to me here
que me lo estaba mandando por aquí
places
lugares
Okay, Waldo Squad, content creators.
vale waldo Squad creadores de contenido
let's see who they were
a ver y quiénes eran
no idea
ni idea
Red Panda I know he is a boy who
Panda rojo sé que es un chaval que
was in
estaba en
him on wismichu's podcast
el en el podcast de wismichu
The Waldo Squad Ricky Eddy
la waldo Squad Ricky Eddy
Leviathan I don't know who he is
leviatán no sé quién es
Well, Michu was the boss, right?
pues michu era el jefe no
Ricky
Ricky
Lately Google consumes a lot of RAM and
últimamente Google consume mucha RAM y
it freezes and does not open to open from cloud or
se frisa y no abre para abrir de nube o
You have to finish the process by the
tienes que finalizar proceso por el
task manager
administrador de tareas
Yes yes that's what I had to do
Sí sí eso es lo que he tenido que hacer
I closed it, okay?
lo he cerrado vale
nothing the waldor Squad
nada la waldor Squad
Ricky, that is, the main ones are Wismichu
Ricky o sea los principales son wismichu
Ricky and Miare no
Ricky y miare no
Uncle Ricky the other day this is from 2020
tío el Ricky el otro día esto es de 2020
and Ricky the other day
y el Ricky el otro día
He began to deny that only
se puso como a renegar de que solamente
they had agreed on a couple of things
habían coincidido en un par de cosas
labor
laborales
but if literally
pero si literalmente
wismichu's Twitter handle
el Twitter de hecho de wismichu
Look here it's okay no Ah no Sandra
mira aquí está bien no Ah no Sandra
head I don't know who it is
cabeza no sé quién es
I mean, they don't even mention it.
o sea es que ni siquiera la mencionan no
Well, nothing.
Pues nada
That's great, man.
Qué bueno tío
pensions to trans people who do not have
pensivos a la gente trans que no tiene
nothing to do with the people who are
nada que ver con trapito la gente que se
He hears him say it and says, "Why is this?"
le escucha decirlo dice porque esto es
beast And he says Good
bestia Y dice Bueno
I bet he didn't get in.
A que no llegó a entrar
I have nothing against you if it is more the
yo no tengo nada contra ti si es más el
I usually defend on Stream to a point
suelo defender en Stream hasta un punto
to a point where it doesn't have
hasta un punto para que no tenga
problems with Inma that she doesn't have either
problemas con Inma a que tampoco tenga
problems with Isma and Waldo
problemas con isma y la waldo
and his streamer project in which
y su proyecto de streamers en el que
I don't want any bad vibes either.
estoy tampoco quiero malos rollos
sect colleague I mean you're telling me and
secta colega O sea me estás diciendo y
how are you involved in the sect of
cómo estás metida en la secta del
I defend a little but not much because I don't
defiendo un poco pero no mucho porque no
I want trouble with the head of the sect
quiero problemas con el jefe de la secta
the sickly wismicook eh or rather it is a
el wismicook enfermizo eh o sea es un
absolutely sick level
nivel de enfermizo absolutamente
Dantesque This is not the first time that
dantesco Esto no es la primera vez que
I think it's the best thing about the topic.
me llega que es lo mejor del tema he
met several people who before
conocido a varias personas que antes
were in their group who told me
estaban en su grupo que me decían
Exactly the same and you couldn't say it
Exactamente lo mismo y no se podía decir
not even the slightest positive thing
ni la mínima cosa mínimamente positiva
about me because then as they were
sobre mí porque entonces como se ponían
made known to people who were going to
hecho conocido a gente que se iba a
dinner with Greetings from Javi a hug
cenar con Saludos desde Javi un abrazo
Thumbs up, kiss Carlos, hey
pulgar hacia arriba beso carlos oye
Many thanks to all who
Muchísimas gracias a todos los que
you have made a member that I do not want
habéis hecho miembro que no quiero que
I feel like I thank you, Bryan.
quede como que nos lo agradezco Bryan
Contreras on the net
Contreras en la red
Javier Ale Rivera
Javier Ale Rivera
Okay and to all of you who have given gifts
Vale y a todos los que habéis regalado
I don't know if the ones from the band have sounded at the end.
que no sé si han sonado al final los de
tesa and such that as there was a rain
tesa y tales que como había una lluvia
there of powerful members and has taken me
ahí de miembros potente y me ha cogido
breaking the Chrome forgive me Okay
rompiéndose el Chrome perdonarme Vale
thanks to all thanks to all
gracias a todos gracias a todos
Cuqui and his friends and they told me no
Cuqui y sus amigos y me han dicho que no
They kept talking about me, I think.
paraban todo el rato hablar de mí creo
that a kind of monothematic and it's like
que una especie de monotema y es como
But what disease But what disease
Pero qué enfermedad Pero qué enfermedad
I've already overcome it, damn it, and I tell him you are
que me superé ya [__] y le digo eres
wismicuk's friend not Friend since
amiga de wismicuk no Amiga puesto que
we talked when we went to dinner
hablar nos hemos hablado al ir a cenar
with those of Waldo but I am in his
con los de la waldo pero estoy en su
Project Spoiler defending myself has never happened to me.
proyecto spoiler defenderme jamás me ha
defended that's how things are
defendido eso es las cosas como son es
a piece of false and publicly never
una pedazo de falsa y públicamente nunca
He has defended me, I tell him I ski
me ha defendido yo le digo te esquí
because I have written I just saw that
porque me he escrito Acabo de ver que
on top of that you deleted the message or what?
encima borraste el mensaje o sea qué
level of falsehood and also opened the
nivel de falsedad y también abría el
another kid you argued with
otro chaval con el que discutiste el
problem but come on, I found you
problema pero vamos que te encontré
Calling me everything on Twitter I have not
llamándome todo en Twitter yo no te he
I saw you defending me, the truth is what you said
visto defenderme la verdad qué dijiste
In those streams he says, look, it's embarrassing
en esos streams dice mira da vergüenza
the LoL message was like when I was 14
el mensaje LoL era como cuando tenía 14
years and there were some older ones that were
años y habían unos más antiguos que era
super mega fanger then there was another
súper mega fanger luego Había otro
recently I delete everything, I delete it and
reciente a mí los borro todo lo borro y
I wasn't 14, I wasn't that old.
no tenía 14 no tenía tantos años los
messages I tell him is that it gives me
mensajes yo le digo es que a mí me da
It may be who you get along with that is the problem.
igual con quién te lleves el problema es
that you are saying terrible things about me
que estés diciendo barbaridades de mí
He says I have said things like not even the bad guy
dice he dicho cosas como que ni el malo
It's not that bad nor is it that good.
es tan malo ni el bueno es tan bueno es
as Sorry, leguita, it's not that here anymore
como Perdona leguita ya no es que aquí
we are talking
estamos hablando
It's so good that I simply don't
es tan bueno es que Sencillamente yo no
I'm bad and the other is a [ __ ]
soy malo y el otro es un [__]
Luca Thank you very much
Luca Muchas gracias
that he was dedicated to, well, that he almost killed
que se dedicaba bueno que casi mata a
someone who threw several bottles
alguien de varios botellazos que dio
three bottle hits from behind from behind
tres botellazos por detrás a traición
there were three bottle hits there were three
fueron tres botellazos fueron tres
bottle hits, I never remember that
botellazos eso nunca me acuerdo
or it was one or strong
o fue uno o fuerte
so he kills him
así lo mata
And that is not done by a person who is not
Y eso no te lo hace una persona que no
be used to fights and such
esté acostumbrado a las peleas y tales
Hey
eh
That is to say, to me, a person, I am in
o sea a mí a mí una persona yo estoy en
a house party with strangers
una fiesta en una casa con desconocidos
and with Nazi people like he says and me
y con gente nazi como él dice y me
He starts looking at me badly, insulting me and such.
empieza a mirar mal a insultarme y tal y
I do, little by little, I'm going. I take hold of myself and I go.
yo sí poquito a poco me voy Me cojo y me
I'm out of the way because they're insulting me.
quito en medio que me están insultando
I don't give a damn what do I care if he insults me
me la suda qué me importa que me insulte
an unknown one until I get into one
uno desconocido hasta que meterme en una
fight I'm leaving no
pelea me piro no
for many years to record
durante un montón de años a grabar
girls without their consent
chicas sin su consentimiento
what negotiation, what agreement would they reach?
qué negociación qué acuerdo llegarían
knowing that they were recording her taking off
saber que la estaban grabando quitándose
clothing and on top of that monetizing content
la ropa y encima monetizándose contenido
uploading without censorship And on top of that
subiendo sin censura Y encima
insulting them on Twitter and harassing them
insultándolas por Twitter y acosándolas
going to my house planning complaints
yendo a mi casa planeando denuncias
false against me what the [ __ ] am I doing
falsas contra mí qué [__] esto yo de
all that is that I have not done anything nor
todo eso es que yo no he hecho nada ni
the bad guy is so bad and the flight is so
el malo es tan malo y el vuelo es tan
well balls balls mate It's
bueno los [__] los [__] colega Es
that really the other criminal is with
que de verdad eh el otro delincuente con
criminal record and you're going to say No it's not
antecedentes penales y vas a decir No es
that in the end is so bad and witchy it is
que al final es tan malo y wismico es
so good [ __ ] you mate is that
tan bueno Vete a la [__] colega es que
go to hell, you don't give a damn
vete a la [__] [__] te vale de huevos
The worst thing is that the girl was being
eh Lo peor es que la tipa estuvo siendo
My fan until 2000, how she likes it
fan mía hasta el 2000 cómo le gusta
repeat that to Dallas what Dario
repetir eso al Dallas el qué Darío
Dario, what bothers you about what
Darío qué es lo que te molesta de lo que
Dallas repeats what he said
repite el Dallas qué es lo que ha dicho
that you don't like
que no te gusta
2017 then saw that it was more convenient for him
2017 entonces vio que le convenía más
Well, and for wismichuk of course and
pues y a por wismichuk por supuesto y
This is how the chick got in
así es como la tipa consiguió entrar
within the other's project and now a
dentro del proyecto del otro y ahora un
The chick has always had a little bit of fame here
poquito de fama aquí la tipa siempre ha
gone to what interested me most is not there
ido a lo que más me interesaba no está
This is fashionable, so it's my turn to see if
de moda este pues me toque a ver si
I scrape a little fame, the worst thing is that
rasco un poco de fama lo peor es que
here he was a friend of wismicook and
aquí era coleguita del wismicook y
look at what is dedicated to saying that this
fijaos lo que se dedica a decir que esto
It's quite interesting and they tell me
es bastante interesante y dicen me
I wanted everything they told me I was 16 and
quería todo lo que me decían tenía 16 y
I saw your reliable quotes and I
vi a sus pruebas comillas fiables y me
I did my part and I say it and now that
puse de su parte y lo digo y ahora que
you consider yourself and say I defend you with
te consideras y dice te defiendo con
everything to do with the mess they made you over
todo lo que ver con la que te liaron muy
Hey because you don't deserve anything like that
Hey porque no te mereces nada lo que
You were holding on and I told him what attitudes
ibas aguantando y le digo qué actitudes
because insulting me seems very vast anyway
porque insultarme parece muy vasto igual
that the thing about transforo says not the thing about
que lo de tránsforo dice no lo de
bud are not like that now streaming and
capullo no están así ahora streaming y
I tell you okay I'm sending you three audios here
te digo okay Te mando aquí tres audios
What a shame not to be able to have them
que qué pena no poderlos tener no los
I can recover it and it shows me no publication
consigo recuperar me sale publicación no
available and does not recover those audios and
disponible y no recupera esos audios y
They are basically audios where he apologizes
básicamente son audios donde se disculpa
I remember in a super detailed way
de una forma súper detallada recuerdo
I also say that here Excuse me
eso además lo digo Aquí Disculpa una
super detailed way saying it is not that
forma súper detallada diciendo no es que
I let myself be manipulated by the things that
me dejaba manipular por las cosas que me
They said in short, basically being like
decían en fin básicamente siendo como
very detailed with respect to why it is
muy detallada con respecto porque se
I was apologizing, I told him here
estaba disculpando le dije aquí
I specifically thank you for that
específicamente te agradezco que es
analysis that you repeat it because it
análisis de que lo repites porque lo
everyone repeats it and you say it without
repite todo el mundo y ya lo dices sin
I couldn't think or inform you about it.
pensar ni informarte podría de decirlo
Don't you think that everything bothered you?
no crees será que te molestó todo lo que
They made you, so now that's multiplied
te hicieron pues ahora eso multiplicado
for 999,000 And I extend over 6
por 999.000 Y extiendo a lo largo de 6
years I tell you and thank you for apologizing
años le digo y gracias por disculparte
Although I still have doubts about whether he is sincere and whether
Aunque me queda duda si es sincero y si
you really regret having
realmente te arrepientes de haber
you said that because you feel empathy with
soltado eso porque sientes empatía con
what has happened to you or if you say it to
lo que ha pasado a ti o si lo dices para
that I shut up and you say so that you shut up
que me calle y dices para que te calles
If I read it I apologize and if I don't explain it
si la leo me disculpo y si no explico lo
that I see without further conversations
que yo veo sin más más conversaciones
the debate with I don't know who rightly doesn't suit you
el debate con no sé quién razón no te
There is no street for you to be quiet if I read it
falta calle para que te calles si la leo
I apologize and if I don't explain what I
me disculpo y si no explico lo que yo
I just see more conversation than not
veo sin más más conversación que no
It comes to mind, I tell you then you
viene a cuento le digo entonces tu
opinion which one it is and then say well
opinión a cuál es y entonces dice pues
what I said that seems terrible to me everything
lo que dije que me parece fatal todo lo
that has fallen on you, nobody deserves it and
que te ha caído no se lo merece nadie y
Thank goodness it is starting to be seen and this is it
menos mal que se empieza a ver y esto lo
I'm going to underline who was plotting
voy a subrayar quién estaba conspirando
and manipulating the masses obviously
y manipulando a las masas obviamente se
refers to wish me Cook and my group
refiere a wish me Cook y el grupo de mi
ex and all that stuff this is what I
ex y todo ese rollo esto es lo que me
I already said it in private, curious, right?
decía ya por privado curioso verdad
take care because now you see what happened
cuidaos porque ahora veis lo que pasó un
year later
año después
but this aunt but this aunt is not the one
pero esta tía pero esta tía no es la que
said in the video of the presumption of
dijo en el vídeo de la presunción de
innocence
inocencia
Oh really, this aunt is not the one she said
Ay de verdad Esta tía no es la que dijo
in the video of the presumption of
en el vídeo de la presunción de
innocence that if it is discovered that someone
inocencia que si se descubre que alguien
She is a liar, she would be the one who is the most
es una mentirosa sería la que más la
would expose
expondría
liar, clear liar
mentirosa mentiroso claro
Hey
eh
He didn't say that, let's see, someone has to
está no dijo eso a ver alguien tiene a
hand the short because I put it by
mano el short porque yo lo ponga por
Please, places we have those shorts on hand.
favor lugares tenemos a mano ese short
that little short
ese shorcito
but this was not the one that would expose the most to
pero esta no era la que más expondría a
a liar or a liar if the
un mentiroso o a una mentirosa si los
catch
pilla
[Laughs]
[Risas]
They are all false
son falsos todos
They are all fake scavengers.
son falsimos todo tío carroñera
[Laughs]
[Risas]
scavenger bro
carroñera bro
What a fake thing, man.
Qué cosa más falsa tío
Look look look look look look
Mira mira mira mira mira mira
when a victim comes out but I'm going to
cuando una víctima sale pero la voy a
always believe at first
creer siempre de primeras
If it turns out later that she is a liar,
si luego sale que es una mentirosa la
I'm going to complain about that like the most
voy a recriminar eso como la que más
I see you blaming everyone a lot
te veo muchísimo recriminar a todos los
which have been proven and which are
que se han quedado demostrado y que son
I see you as liars for nothing.
unos mentirosos te los veo para nada
like I see you trying to get together
como que te vea intentando juntándote
with them I am not at all more commercial
con ellos para nada yo más comercial
another thing that has nothing to do with it, it all ends
otra cosa que nada que ver termino todo
the same day and then she her three days
el mismo día y luego ella ella tres días
Then he sent me an opening that they made
después me mandó un opening que hicieron
with me he tells me you knew him and I said it is
conmigo me dice lo conocías y yo dije es
It's really funny and it ended here.
muy gracioso la verdad y aquí terminó
completely the conversation never again
por completo la conversación nunca más
never spoke to her again in my life
volvió a hablar con ella jamás en mi
life What happened a year later well
vida Qué sucedió un año después bien
Besides the obvious saber sight
Además de la obvia la mira de sable
exaggerated that they are doing to the
exagerada que le están haciendo al
wismicuk trying to find his
wismicuk intentando encontrar su
attention as much as possible is always the
atención lo máximo posible siempre es el
same year
mismo año
That is, 2 of the 27th of the 2nd, not February 27th.
O sea 2 del 27 del 2 no 27 de febrero
and the exaggerated saber sight that
y a la mira de sable exagerada que le
They are making the wismicook trying
están haciendo al wismicook intentando
find their attention as much as possible
encontrar su atención lo máximo posible
trying to participate in their events and
intentando participar en sus eventos y
more members of the style again one
más miembros del estilo de nuevo una
girl who now acts like a super
tipa que ahora se las da de súper
feminist saying today I prefer to create
feminista diciendo hoy prefiero crear
a victim has not had a single one
una víctima no ha tenido una sola
word to say against the girl
palabra que decir contra la tipa
Literally a year later he started to
literalmente un año después se puso a
making fun of me for a move I had in
burlarse de mí de una movida que tuve en
the year 2020 with a disgusting streamer
el año 2020 con un streamer asqueroso
who dedicated himself to calling me fart all over
que se dedico a llamarme pedo por toda
the very expensive and this piece of coward
la carísima y este pedazo de cobarde
because he dedicated himself to making fun of the style
pues se dedicó a hacer mofas del estilo
how to say this kind of [ __ ] I already know
como decir esta clase de [__] ya se
the same woman who dedicated herself to republishing them
dedicó a republicarlas la misma tipa que
He dedicates himself to saying Oh, it seems terrible to me
se dedica a decir Ay me parece fatal lo
that they have started to tell you I don't know what
que se han puesto a decirte No sé qué
is dedicating himself to then using phrases of
está dedicando a después usar frases de
[ __ ] I was using this piece of
[__] que estaba usando este pedazo de
sick person who was calling me, I'll give you a
enfermo que me estaba llamando te doy un
a lot of nonsense and saying that
montón de barbaridades y diciendo que
My sister was also abused there is a
también abusada de mi hermana hay un
a lot of nonsense at that time no
montón de barbaridades en ese momento no
I made a video because it gave me so much
lo hice vídeo porque me dio muchísima
laziness but I said look you know what
pereza pero dije mira sabes qué
Taking advantage of the fact that the chick also gets involved
Aprovechando que la tipa además se mete
This is what everyone sees
en esto es que todo el mundo vea la
false that is behind is dedicated to
falsa que es por detrás se dedica a
say the wismichuk and the whole story
decir el wismichuk y toda la historia se
is indicating to manipulate and conspire
está indicando a manipular y a conspirar
to hurt me while then
para hacerme daño mientras que luego
publicly begins to speak
públicamente se pone a hablar
publicly with the wismichuk
públicamente con el wismichuk
You know what's really funny about
sabéis una cosa realmente divertida de
all this thing that this chick is based on
todo este asunto que esta tipa a base de
your wonderful strategy of getting
su maravillosa estrategia de conseguir
fame joining with what suits him and
fama juntándose con que le conviene y
saying the thing that suits you when
diciendo la cosa que le conviene cuando
It is convenient for you not only right now
le conviene no solo ahora mismo se
dedicated to collaborating with Coca-Cola that is
dedica a colaborar con coca-cola que se
assumes that Coca-Cola only collaborates with
supone que coca-cola solo colabora con
the most exquisite influencers
los influencers más exquisitos
Thank you very much nebula, thank you very much
Muchas gracias nebula muchas gracias
with Coca Cola uncle
con Coca Cola tío
Where is she hiding to collaborate with?
Dónde está metida para que colabore con
Coca-Cola has not had any kind of
coca-cola no han tenido ningún tipo de
controversy that apparently they make with it
polémica que al parecer con ella hacen
completely turn a blind eye and don't say anything
por completo la vista gorda y no dicen
absolutely nothing and they collaborate with her
absolutamente nada y colaboran con ella
They send him this briefcase full of a lot
le mandan este maletín lleno un montón
of exclusive things and then of course
de cosas exclusivas y luego por cierto
a promotion
una promoción
collaborate with this lady taking into account
colabore con esta señora teniendo en
tells all the drama that is behind it
cuenta todos los drama que tiene detrás
but anyway things that I will never understand
pero en fin cosas que nunca entenderé de
the agencies and the brands and then
las agencias y de las marcas y luego
There is also a very agency-related clip
además hay un clip muy de las agencias
There are many things I have to tell you
hay muchas cosas que os tengo que contar
I know I've said it many times.
siempre Sé que lo he dicho muchas veces
but I know that one day I will do it eh
pero sé que algún día lo haré eh de
people who even working in a
gente que incluso trabajando en una
agency
agencia
he sets out to get himself a promotion
se pone a conseguirse a sí mismo promo
in short, a tremendous move
en fin una movida tremenda
Someday I will be able to tell but I have to
algún día podré contar pero tengo que
collect everything well and organize everything
recopilarlo todo bien y organizarlo todo
good
bien
Ugh, the thing about cheating on your partner, look.
Uff lo de los cuernos a tu pareja mira
the 10 million thing, the 10 million thing
lo de los 10 millones los de los 10
millions very funny with the boyfriend who
millones muy gracioso con el novio que
it is as it is absolutely wonderful
es como es absolutamente maravilloso
impressive because the groom brings
impresionante porque el novio trae
perfectly what is your girlfriend both
perfectamente lo que es su novia ambos
They know the kind of person the other is
saben la clase de persona que es el otro
Pay close attention to this because the question
fíjese esto muy bien porque la pregunta
you would cheat on your partner for
es le pondrías cuernos a tu pareja por
10 million euros and look at what
10 millones de euros y fijaos lo que
she says and what he says that this is
dice ella y lo que dice él que esto es
verygood
muy bueno
It seems to me something so that I don't care what I know.
Me parece algo tan que más me da sé que
Just because you [ __ ] a person you're not going to
por follarte una persona no vas a
want to go with her face
quererte ir con ella la cara
I would ask you to do it not for 10
yo te pediría que lo hicieran no por 10
millions but did it five times
millones sino que lo hiciera cinco veces
to have 50 million
para tener 50 millones
I was waiting for you to do it Javi XD
estaba para que se lo hicieras Javi XD
I was there but of course I was this
estaba estaba por ahí pero claro yo esto
I didn't know about the private conversations
no lo sabía las conversaciones privadas
I didn't know that
de yo no lo sabía
That's what your girlfriend tells you, dude.
es que te dice tu novia eso tío
and in front of everyone
y delante de todo el mundo
look at the mother
fijaros la madre
Oh sorry, we're leaving right now, I'm here
Ay perdón Ya mismo nos vamos me estoy
being left voiceless
quedando sin voz
the boy's mother and father set
fijaron la madre y el padre del chaval
when you see it in this Stream it's worth it
cuando lo ven en este Stream vale
look at the mother because the mother is or
fijaros la madre porque la madre está o
I say the mother because I know that the mother
sea digo la madre porque sé que la madre
He goes online and watches the channels
se mete en internet y ve los canales de
sauce and all that stuff is fine, I mean
salseo y todo el rollo ese vale o sea
they fixed the mother
fijaron la madre
when you see these things, uncle
cuando ve estas cosas tío
the guy doesn't say he's not very good you are
el tipo No dice no es muy bueno estás
buying your loyalty the problem is not
comprando tu lealtad el problema no
They are only the horns punctually
solamente son los cuernos puntualmente
money for 10 million also money
dinero por 10 millones también dinero
It means that anyone can come
significa que puede venir cualquier
person
persona
For me it means that you can literally
para mí significa que literalmente puede
a person with more power comes
venir una persona con más poder
purchasing power simply with more power
adquisitivo simplemente con más poder
acquisitive over you and impose itself on something
adquisitivo sobre tú e imponerse a algo
as important as fidelity and
tan importante como es la fidelidad y el
respect, you piece of fake talk
respeto pasa a hablar tú pedazo de falso
of fidelity and respect
de fidelidad y respeto
[Laughs]
[Risas]
no but please uncle
no pero por favor tío
but please uncle go
pero por favor tío vayados
if he has what he deserves he has
si es que tiene lo que se merece tiene
what you deserve, uncle
lo que se merece tío
he gets what he deserves
tiene lo que se merece
that you betray those who were your friends
que traicionas a los que eran tus amigos
and to the person who fed you
y a la persona que te dio de comer
Thanks to him you dedicate yourself to making a
Gracias a él te dedicas a hacer un
clown on Stream and you betray him for
payaso en Stream y le traicionas por
absolutely nothing but euros only
absolutamente nada pero euros solo
because you think that was good for you
porque crees que eso te convenía lo que
What happens is that he knows very well Who his
pasa es que él sabe muy bien Quién es su
girlfriend and knows perfectly well that in the
novia y sabe perfectamente que en el
moment when anything comes to you
momento en el que le venga cualquier
guy with more fame or more money than him
tipo con más fama o más dinero que él
Obviously he's going to hit you on the street and that's why
obviamente él te va a la calle y por eso
He is acting offended here because he
él se hace el ofendido aquí porque él
knows perfectly well that there will not be
sabe perfectamente que no va a haber
no woman in her entire life who comes
ninguna mujer en toda su vida que venga
to become interested in him with more fame or more
a interesarse por él con más fama o más
success than him because that is not going to happen
éxito que él porque eso no va a ocurrir
never in life, however he does
jamás en la vida sin embargo él sí que
knows that it is possible that another guy with
sabe que es posible que otro tipo con
more fame or more money comes for his girlfriend
más fama o más dinero venga por su novia
and that's why he plays the offended here
y por eso él se hace el ofendido aquí
because he wants his girlfriend to say no no
porque él quiere que su novia diga no no
I would never do it for the rest of my life
nunca lo haría ni por todo el
we have seen that he has no
hemos visto que él no tiene ningún
right to speak of fidelity or of
derecho a hablar ni de fidelidad ni de
respect or anything because it has no reason
respeto ni de nada porque no tiene por
His friends will consider him their partner
sus amigos lo va a tener por su pareja
For me that means it. It's like putting a
para mí significa eso Es como ponerle un
price to your dignity I am a clown in
precio a tu dignidad soy un payaso en
internet and you too you think not
internet y tú también tú crees que no
It has a price for me, not that he doesn't have
tiene precio para mí no que él no tiene
price and the price is the fula nor
precio y el precio es la fula ni
It's not even money, it's just believing
siquiera es dinero es simplemente creer
that you will be more socially adapted
que vas a ser más adaptado socialmente
Don't confuse what this guy says with
no confundáis lo que dice este tipo con
that he is really faithful because he is not
que él realmente es fiel porque no es
faithful to his friends What happens is that
fiel ni a sus amigos Lo que pasa es que
It bothers him to know that his girlfriend would leave you
le molesta saber que su novia te iría
with another who had more money than him
con otro que tuviera más dinero que él
That does bother him because he usually screws up
eso sí que le molesta porque suele [__]
the depths of his ego of Madrid and the
lo más profundo de su ego de Madrid y el
Skyne clown buffoon that you are a
mamarracho payaso de skyne que eres un
clown and now they send you that clown clip
payaso y ahora te manden ese clip payaso
and simple because you are not a Cook
y simple porque tú no eres Ni Cook
because a Cook is the one who does everything
porque un Cook es el que hace todo lo
that his girlfriend tells him everything that
que le dice la novia así todo lo que le
Women say okay, you're a simpleton.
dicen las mujeres vale tú eres un simp
because the aunt doesn't want anything with you
porque la tía no quiere nada contigo
because no one is worth dedicating 15 to me
porque no nadie vale que me dedicarse 15
minutes of insult because he tells her
minutos de insulto porque le dice le
I told this on Twitter after
dije a esta por Twitter después de que
He's been pissing me off for days
llevara días tocándome los [__]
insulting me with an attempt at a joke
insultándome con un intento de funa de
[ __ ], I mean they were trying to fool me.
[__] O sea me estaban intentando funar
for a normal and ordinary thing it is worth
por una cosa normal y corriente vale por
something that everyone does, or rather
algo que hace todo el mundo o sea de
Piqué did something that had not been done before
hecho Piqué que es una cosa que no había
I fell but they were putting it in the
caído yo pero lo estaban poniendo en los
Comments on my debate with Ricky Piqué
comentarios de mi debate con Ricky Piqué
He's my age and he's with Clara Chía who
tiene mi edad y está con Clara chía que
is 22
tiene 22
and I don't see any of you and I don't see any of you
y no os veo a ninguno y no veo a ninguno
tell Piqué nothing because you won't have
decirle nada Piqué porque no tendréis
balls to say anything to Piqué or to
huevos de decirle nada Piqué ni a
Shakira must have been told when she was there.
Shakira se lo habrán dicho cuando estuvo
with Piqué
con Piqué
pieces of fake okay And this skyne
pedazos de falsos vale Y el skyne este
He dedicated a direct message to me, I insist and insist
me dedicó un directo insisto y insisto
let's go but in the way
vamos pero de la manera
more insistent than possible that direct
más insistente que se pueda ese directo
what did this guy do to me
que me hizo este chico
that I have not sued him because my lawyer
que no lo he demandado porque mi abogado
He told me no, that he won't deserve it
me ha dicho que no que no va a merecer
It's a shame but that live show was for you
la pena pero ese directo era para que le
They will at least ban him from Twitch
banearan por lo menos de Twitch
that is clearly
o sea claramente
Clearly that live show was for
clarísimamente ese directo era para que
They'll ban him from Twitch, that piece of simp.
lo banearan de Twitch el pedazo de simp
that you see if you realize that it will never happen
que a ver si te enteras que nunca va a
loving you, a piece of zinc, is never worth it
querer contigo pedazo de zinc vale nunca
will never want to be with you
nunca va a querer contigo
He started insulting me because I told him
se puso a insultarme porque le dije a la
girl, this thing about the 10 million
chica esto de los 10 millones
that I told him No No it's not that if I had
que le dije No No es que si yo hubiera
you are the one who pulls and says no no
tenido la que tira eres tú y dice no no
I told him this as a joke, obviously. No.
que se lo dije de broma evidentemente No
because I have never chatted with her
porque yo con ella nunca he charlado
I've never spoken or anything No but she
nunca he hablado ni nada No pero ella me
I was throwing I throw back okay
estaba tirando Yo le tiro de vuelta vale
And he tells me no, I don't know what, no, I'm not going with him.
Y me dice no no sé qué no no me voy con
a [ __ ] and I told him not even for 10
un [__] y le dije yo ni por 10
millions because for 10 million it's her
millones porque por 10 millones es ella
He would go with someone but he is saying
se Iría con alguien pero está diciendo
there that seems fine to him and not that five
ahí que le parece bien y no que cinco
times by 50
veces por 50
Okay, and the guy was super offended because I
vale Y el tío súper ofendido porque yo
I told that to an aunt who says that in her
le dije eso a una tía que dice eso en su
strings and him acting like he's super
strings y él haciéndose el súper
offended defender of women
ofendido defensor de las mujeres
simple that you are a simple because this is
simple que eres un simple porque este es
a Cook But you are a simple
un Cook Pero tú eres un simple
Pachito, that's what bothers him, don't you?
pachito eso es lo que le molesta no os
confuse and it is basically the story
confundáis y es básicamente la historia
with a golden mouth, the lady who does everything
de boquita de oro la señora que todo lo
What comes out of his mouth is pure gold
que sale de su boca es puro oro a la
sight is obvious pure gold pure gold little mouth
vista es obvia puro oro puro oro boquita
I say that I rarely go to gold
de oro digo que pocas veces voy a
to meet such an extremely person
conocer una persona tan extremadamente
false to come and try to talk
falsa para venir a intentar hablar
with me get my attention pretend
conmigo obtener mi atención fingir
empathy pretend to apologize to me to
empatía fingir disculparse conmigo para
literally a year after returning from
literalmente un año después volver de
back again to throw [ __ ] with the
nuevo otra vez a tirar [__] con la
same [ __ ] he said he thought it looked like
misma [__] que decía que le parecía
very strange what they were telling me and a lot
muy raro que me estaban diciendo y mucho
eye eh Because the aunt was dedicated to
ojo eh Porque la tía se dedicaba a
seek attention from Whiskey Cook until
buscar atención del whisky Cook hasta
very recently, let's say on the 7th
hace muy poquito digamos que el 7 de
February was already licking his balls
febrero ya le estaba lamiendo los huevos
for a silly thing on top of defending him in
por una tontería encima defendiéndole en
the theme of fury against aurontico eh
el tema de la furia contra aurontico eh
really pathetic
patético de verdad
that [ __ ] tweet is my thing
ese tweet de [__] es lo mío
extremely pathetic then also that
extremadamente patético luego además que
I will remember when the time comes
me acordaré llegado el momento me
I will remember all of you who have
acordaré de todos los que habéis
shared that tweet you are not going to let me know
compartido ese tweet no se me vais a
escape none gorgo nimu all all
escapar ninguno gorgo nimu todos todos
Don't worry, I have something for everyone
no os preocupéis que tengo para todos
They brushed up some publications of the
cepillaron unas publicaciones del
cuyuskat where she was when she was 17 years old
cuyuskat donde ella cuando tenía 17 años
He started saying that he would sleep with
se ponía a decir que se acostaría con
older peaks with a teacher
picos mayores de edad con un profesor
from the institute in short the point is very
del instituto en fin el punto es muy
simple this world is a pure
sencillo este mundillo es una pura
disgusting and ridiculous competition
competencia asquerosa y ridícula los
streamers today there is more than already said
streamers hoy más hay más que ya dijo
that's good, supposedly her friends. Let's see.
que bueno supuestamente sus amigas A ver
There is one thing
hay una cosa
that she said were her friends
que ella dijo que eran sus amigas
They noticed what I was putting in the
se fijaron lo que estaba poniendo en el
look what I was putting in the
fijaros lo que estaba poniendo en el
Curious Cat
curious Cat
having said she recently in a
habiendo dicho ella hace poco en un
direct the following look
directo lo siguiente mira
I don't find it here, look for a moment at your
no encuentro aquí mira un momento de su
Stream in which
Stream en el que
I said in my Stream I told uncle 10 years ago
dijo yo en mi Stream conté tío hace 10
years it was the order of the day that all your
años era orden del día que todas tus
friends or many friends of yours at 14 years old
amigas o muchas amigas tuyas con 14 años
They were talking to one of 25 and were
se hablaban con una de 25 estaban de
girlfriends with one of 23 I have sent you
novias con uno de 23 os he mandado se
They sent clouds with one of 27 and he says
mandaban nubes con uno de 27 y él dice
This is true chat and all chat
esto es cierto chat y todo el chat
you can drool yes yes yes yes yes yes yes yes yes I
puedes babear sí sí sí sí sí sí sí sí yo
as
como
Ok, there are people, there are people with heads who
vale hay gente hay gente con cabeza que
go ahead and see what is there
tira más adelante fijaros lo que está
doing there
haciendo ahí
[ __ ] forgive me but this is because
[__] perdonarme pero es que esto ya que
don't see, look at what he's doing here
no vea fijaros lo que está haciendo aquí
What he is doing in this clip is
lo que está haciendo en este clip es
trying to normalize something is
intentar como normalizar por algo es
as if they are preparing the chat
como que están preparando el chat
as if to say
como diciendo
that it is normal that at that time
que es normal que en aquella época que
who didn't have friends who at 14 years old
quien no tenía amigas que con 14 años se
They sent nudes with people in their twenties and
mandaban nudes con gente de veintipico y
they flirted with people in their twenties
ligaban con gente de veintipico
It's like I'm trying
es como que lo estoy intentando
normalize your chat I don't know why
normalizar a su chat no sé por qué
sailor cloth sailor cloth well mother
tela marinera tela marinera pues madre
Mia is saying something no no
mía está diciendo algo no no
I see that it is trending right now in
veo que es tendencia ahora mismo en
Twitter is trending, the friend of the
Twitter vale es tendencia la amiga del
racist no
racista no
and my mother
y madre mía
has been brutally left on the ground
ha quedado brutalmente por el suelo
has been left
ha quedado
there is an account uncle
hay una cuenta tío
Look at the drawings this account makes
Mira los dibujos que hace esta cuenta
dude there's an account that does these
tío hay una cuenta que hace estos
drawings but this is not the account
dibujos pero esta no es la cuenta
This is someone I do the
original Esta es alguien que hago el
drawing
dibujo
I mean, look at the drawing, eh, look at the
o sea Mira mirar el dibujo eh mirar el
drawing eh Oh pass me the tweet of the
dibujo eh Ay pasarme el tweet de la
original account that someone else had made today
cuenta original que hoy había hecho otro
drawing look at the drawing uncle look
dibujo mirar el dibujo tío mira
draws her with horns made
la dibuja a ella con los cuernos hechos
with feminism just for money
con el con el feminismo solo por dinero
You see the dollar symbol in the drawing.
veis el símbolo del dólar en el dibujo
of feminism
del feminismo
and now you see that it has some seams in
y ahora veis que tiene unas costuras en
the carches head
la cabeza carches
Well here is the brain, she carries it
Pues aquí está el cerebro lo lleva Ella
Okay, and she's there riding with the
vale Y ella está ahí montada con la
strap carrying it
correa llevándolo
It's tremendous, huh?
es tremendo eh
tremendous the drawing this icon of the
tremendo lo del dibujo este el icono del
dollar in feminism So in
dólar en el feminismo O sea que en
truth is neither feminist nor anything is
verdad ni es feminista ni nada es
Selective feminist and depends on who
feminista selectiva y depende con quién
Okay
vale
look here it is here is the bill
mira aquí está aquí está la cuenta
labeling here look and today it became very
etiquetando aquí mira y hoy se hizo muy
this drawing went viral
viral este dibujo
Today this drawing went super viral, dude.
hoy se hizo súper viral este dibujo tío
Look, they are two rats drawn like this.
mira Son dos ratas dibujadas como como
the two of them
ellos dos
picking up cable uncle Look for the
recogiendo cable tío Mira para los
squid games with the invitation of
juegos del calamar con la invitación de
the squid games
los juegos del calamar
Look, he even puts the crown on it, look.
Mira le pone hasta la corona mira
SAT
SAT
songs write it in the chat so that the
songs escribirlo en el chat para que la
people watching the video see the
gente que esté viendo el vídeo vea la
It counts because it has some drawings, dude.
cuenta porque tiene unos dibujos tío
amazing picking up the cable Look
increíble recogiendo el cable Mira
What a shame it is that if I had a little
qué vergüenza es que si tuviera un poco
of dignity Even if he was an uncle
de dignidad Aunque fuese tío
What is this? Everyone is eating Auron.
esto Qué es todos comiéndose a auron
No
no
It has nothing to do with it, it's old
no tiene nada que ver es antiguo
If I had a minimum of dignity
Si tuviera un mínimo de dignidad
they were leaving the skis
se iban de los esquís
look at the chocas
mira lo del chocas
as if it is like that because it is all the
como que está así por que está todo el
time sitting eating junk food no and for
tiempo sentado comiendo basura no y por
behind like the Venom
detrás como lo del Venom
and it is the Capi
y es la Capi
it's as if I had a second one
vale como si tuviera una segunda
personality that is Venom and is the
personalidad que es Venom y es la
it's tremendous
es tremendo
one This
uno Este
I don't know what 777 is
no sé qué es 777
7 But what?
7 Pero qué
I don't understand this
este no lo entiendo
Jordi Wild
Jordi Wild
There was one from Beijing that became very
había uno de Beijing que se hizo muy
viral that was like taking off the
viral que era como que se quitaba la
uncle mask
careta tío
like he had a mask with a tweet from the
como que tenía una careta con tweet del
This Nilo Ojeda evidently
este Nilo Ojeda evidentemente
El Rubius is very good, it is very good
El Rubius está muy buena está muy buena
the check
la cuenta
The account is very good.
está muy buena está muy buena la cuenta
Let's see. I would have liked to see what it is.
a ver Me hubiera gustado ver es que es
very late you want us to stay a
muy tarde queréis que nos quedemos un
a while
rato
Let's see something tomorrow I'll put on after
a ver algo mañana me pongo después de
eating live is fine but it is
comer en directo vale pero sí que es
It is true that the title of live has a
verdad que tiene el título de directo un
a couple of topics that should be addressed
par de temas que habría que tratar el de
at least that of Agustín from Twitter and
por lo menos el de Agustín de Twitter y
Tomorrow after lunch we'll see what
ya mañana después de comer vemos lo
But it is true that there is a
demás Pero sí que es verdad que hay un
there are a couple of topics
par de hay un par de temas
at least at least at least
por lo menos por lo menos por lo menos
the one of
el de
It's like finding telos in hell
es como encontrar telos en el infierno
Dante's face crying with laughter
de Dante kara llorando de risa cara
rolling with laughter
revolviéndose de la risa
let's see at least what the three of them
a ver por lo menos lo de los tres de
Agustín, I think it needs to be treated.
Agustín yo creo que hay que tratarlo
because it has been super viral Today is in
porque ha sido súper viral Hoy está en
the title of the live show is worth tomorrow
el título del directo vale mañana que es
today tomorrow which is today after lunch
hoy mañana que es hoy después de comer
I'm back live on
me vuelvo a poner en directo vivo en
live all day and we see all the
directo todo el día y vemos todos los
topics that I answer from Agustín and
temas que me la respuesta de Agustín y
we see a few things, okay
vemos unas cuantas de cosas vale
remember that the squid games this
recordad que los juegos del calamar esto
It's a tweet that Agustín posted today.
es unos tweet que ha puesto hoy Agustín
that really O is Agustín
que de verdad O sea Agustín
less than 24 hours after they have been
a menos de 24 horas de que se hayan
announced the participants of the game
anunciado los participantes del juego
The squid was already giving today
del calamar ya estaba hoy dando
uncle toxicity
toxicidad tío
I won't be able to put it like that because I don't
así no lo voy a poder poner porque no lo
You'll see, they don't put it in this one.
Vais a ver no lo ponen en esta
Remember that Squid Craft game is a
recordad que squid Craft game es un
event made by euphonia and financed
evento hecho por eufonia y financiado
by Twitch
por Twitch
I already told you yesterday that I thought
que ya os dije yo ayer que yo pensaba
that it was financed by Auron and Rubius and that
que lo financiaba auron y Rubius y que
I did the work in management and so on.
el trabajo lo hacía de gestiones y demás
Comanche and then euphony they paid him
Comanche y que luego eufonia le pagaban
so that he would do it And the prize was put
para que lo hiciera Y el premio Lo ponía
Twitch to be a rival and so on
Twitch para que fuera un rival y demás
no and it was promoted by Twitch and others no
no y lo promocionaba Twitch y demás no
But well, if not, I wouldn't have seen much of it.
pero bueno es que si no no veía mucho el
sense of what each one's role was
sentido de Cuál era el papel de cada uno
But hey, pay attention to what he says.
pero bueno atentos a lo que dice
Comanche is now worth
Comanche ahora vale
For me it is an honor to be inside already
para mí es todo un honor estar dentro ya
which is often the history of the Internet
que es historia de internet menudo
What a climber you are, Augustine, what a climber and
menudo trepa eres Agustín menudo trepa y
What a fake guy you were saying
menudo falso tío que te ponías a decir
that you didn't get into that series
que tú no te metías en las series esa
Because they were rats as children and what is there?
Porque eran de niños ratas y que hay
nothing but fake [ __ ] suckers no
nada más que había come pollas falsos no
I know that once again your mask is showing
sé qué otra vez más se te ve la careta
One more day he shows me the mask and
un día más me demuestra la careta y me
you are right, okay, so here is what you
das la razón vale o sea aquí lo que te
What happens is that everyone is on you
pasa es que todo el mundo te está
saying how fake you are and yourself
diciendo lo falso que eres y tú mismo
you know how fake you are that's why you are
sabes lo falso que eres por eso estás
posting the tweets because you yourself
poniendo los tweets porque tú mismo
you know how fake you are
sabes lo falso que eres
and people are telling you
y la gente te lo está diciendo
Okay, people are telling you and you
vale la gente te lo está diciendo y tú
to take away from you that you are a
para como para quitarte que eres un
interested and a fake voucher you are
interesado y un falso vale estás
saying that the series is not that great
diciendo como que la serie no es que sea
of auron no, it is that it is of euphoria of
de auron no que es que es de euforia de
Twitch and that Twitch invited you
Twitch y que a ti te ha invitado Twitch
and Euphoria Not to you there will surely be
y Euforia No a ti seguramente habrá
spoken by tiger or someone you know
hablado por tigre o alguno con el que te
you carry well I don't know if Rubio I don't know it
lleves bien no sé si Rubio No lo sé lo
I don't know but these are exchanges
desconozco pero estos son intercambio de
favors because on top of that
favores porque es que encima
is that on top of that you don't even have numbers
es que encima tú no tienes ni números
What are you saying that they invite you?
que te pones a decir que te invitan
because you are part of the elite And you are not
porque eres de la élite Y es que tú no
you have no number there are many of those who
tienes ni número hay muchos de los que
we have been left out that we are
nos hemos quedado fuera que somos
infinitely more influential than you
infinitamente con más repercusión que tú
The only thing you have a degree in
tú lo único que eres licenciado en
logistics makes me a little sad that
logística me da un poco de pena que
many people do not really know
muchas personas no sepan verdaderamente
Who are the creators and what is it?
Quiénes son los creadores y se lo
attribute to your favorite creators that
atribuyan a sus creadores favoritos que
They help enormously by putting their faces on
ayudan enormemente poniendo sus caras
so that it reaches the maximum audience
para que llegue al máximo público
believing to have power over those who do or
creyendo tener potestad de quienes sí o
who cannot participate for
quiénes no pueden participar por
different community mess
diferente lío de comunidades
if chileat a while and remember that This
si chileat un rato y recordad que Esto
It's going to be legendary from One Show One Show
va a ser legendario de Un show Un show
from you every day Agustín and it's embarrassing
de tú cada día Agustín y da vergüenza
I don't understand how there are only
que no entiendo ni cómo hay solamente
a [ __ ] person who follows you, dude
una [__] persona que te siga tío
I really don't understand, sir.
de verdad que no lo entiendo licenciado
In logistics, I don't understand it.
en logística es que no lo entiendo es
what are you trying
que estás intentando
Say that Auron doesn't decide who enters
decir que auron no decide quién entra
who doesn't
quién no
I think you are there because Auron is not going
Yo creo que tú estás porque auron no va
to be
a estar
I think so, but oh well
yo creo pero bueno
Here Duck has protested and says
aquí pato ha protestado y dice
translation at the end I enter the skids
traducción al final entro a los skids
Guys, I don't like Minecraft thanks to
chavales no me gusta Minecraft gracias a
Twitch and Euphoria for inviting me
Twitch y Euforia por invitarme
exactly what I just said
exactamente pato lo que lo que acabo de
saying is implying that no that
decir está dando a entender que no que
I invited him to Euphonia and Twitch.
es que lo he invitado eufonia y Twitch
Oh and to the shits that decided
Ah y a los mierdesías que decidieron
carry out the idea nothing that those
llevar la idea a cabo nada que esos
silly ones Aha greetings skere you bro bro
tontitos Ajá un saludo skere you bro bro
what a host the duck hit him no and
[__] que le ha pegado el pato no y
He comes with Mancha and gives him a little once over
viene con Mancha y le pega un repasito
Comanche comes and gives him a little beating
viene Comanche y le pega un repasito
but that is what should have happened
pero es que lo que Tendría que haber
The truth is that I am here
hecho de verdad es que yo a mí aquí
None of them seems to me
Ninguno me parece
none
ninguno
None of you seem like me.
Ninguno me pareceis
that you do things as they should be done
que hacéis las cosas como hay que
do them None of them seem Comanche to me that
hacerlas Ninguno me parece Comanche que
you have balls
tenéis huevos
none of you have balls, dude
ninguno tenéis huevo tío
throw it out at the moment that you put that
échalo en el momento que te pone ese
[ __ ] tweet what is this what is that
[__] tweet que es esto de que es que
This one can't enter because this one is
este no puede entrar porque este es
It is not controversial that this one cannot enter
polémico no es que este no puede entrar
because he is not a feminist It's that Uncle Sur
porque no es feminista Es que el tío Sur
gives gossip news in the most
da noticias de salseo de la forma más
possible lukewarm
tibia posible
take this guy out
saca este tío
In less than 24 hours it is already generating
en menos de 24 horas ya está generando
[ __ ]
[__]
You have people inside who really
tenéis dentro a gente que realmente
generates [ __ ]
genera [__]
take it out
sácalo
incorrect This is an auron event
incorrecto Este es un evento de auron
Rubius and mine that arose from a fail in
Rubius y mío que surgió de un fail en
Roblox the project is not from Twitch or
roblox el proyecto no es de Twitch ni de
Euphonia, we love working with them
eufonia nos encanta trabajar con ellos
but we could do this without any problem
pero esto sin ningún problema podríamos
one day do it without euphony and without Rivals
un día hacerlo sin eufonía y sin Rivals
We are not only the face of the project and
no solo somos la cara del proyecto y
Those of us who give him visibility are
quienes damos la visibilidad a él somos
the project is about us, the organizers and
el proyecto somos los organizadores y
We are the ones who seek the
somos quienes buscan a los
developers in this case put and
desarrolladores en este caso ponía y
who puts up the money in this case
quien ponga el dinero en este caso
Twitch these last two can change
Twitch estos dos últimos pueden cambiar
but the founders did not
pero los fundadores no
It's that you're stupid, Agustín, lower your head.
es que eres lelo Agustín agacha la
head on top you are a fake
cabeza encima que eres un falso de
[ __ ]
[__]
lower your head
agacha la cabeza
Shut up, stay in the games
Cállate la boca quédate en Los juegos
of the squid and that's it
del calamar y ya está
that's it, you're a profiteer, you're a
ya está eres un aprovechado eres un
false you are a climber
falso eres un trepa
and that's it, let's see
y ya está vamos a ver
Whose friends are they if they are yours?
los airland De quién son de tu amigo si
If it weren't for your friend's, you wouldn't have gone.
no fueran de tu amigo tú no hubieras ido
to Mexico it is worth
a México vale
Your friend is the one who made the enlam no
tu amigo es el que ha hecho los enlam no
Your friend is not the one who did the
tu amigo no es el que ha hecho los
Agustín your friend had not even
Agustín tu amigo ni siquiera había
stepped on Mexico and the airlands were already there
pisado México y ya estaban los airland
organized the posters the entries the
organizados los carteles las entradas el
decorated the carpet Everything was there
decorado la alfombra Todo estaba allí
done without him being there
hecho sin que él estuviera allí
directing is worth it because at least if
dirigiendo vale porque por lo menos si
were the organizer the director would be
fuera el organizador el director estaría
there no the carpet here please no no
allí no la alfombra aquí por favor no no
that big sign there with this spotlight no
ese cartel grande ahí con este foco no
hired a company that is in charge of
contrató a una empresa que se encarga de
events and the company was the one that went to
eventos y la empresa fue la que se fue a
Mexico to organize the event your friend
México a organizar el evento tu amigo
maybe he just had the idea and hired
solo tuvo a lo mejor la idea y contrató
a company to do it
una empresa para que lo haga
Greg pays it, MercadoLibre doesn't pay it.
lo paga Greg no lo paga MercadoLibre lo
pay
paga
Well, I don't remember if it was, I don't remember
pues no me acuerdo si era no me acuerdo
I don't remember if the brands were
las marcas no me acuerdo si eran
There were a few branded beers
cervezas había unas cuantas de marca
and people watching it
y la gente viéndolo
Well, this is the same, my son.
pues esto es lo mismo hijo mío
literal fact McDonald's there was a
hecho literal McDonald's había una
brand account that are the ones that do it
cuenta de marca que son los que lo
they paid clearly
pagaban claro
It seems to me that you understand very little about
Me parece que entiendes muy poco de
logistics because this literally
logística porque esto literalmente
Agustín what he is explaining to you
Agustín lo que te está explicando
Comanche Juan Thank you very much
Comanche Juan Muchas gracias
literally Augustine
literalmente Agustín
literally dumb ass what you
tonto del culo literalmente lo que te
Comanche is explaining logistics
está explicando Comanche es la logística
of a company
de una empresa
This is in logistics and not what you
esto Si en logística y no lo que tú
you studied at the nursery
estudiaste en la guarde
you see how stupid you are
ves como eres muy tonto
you see how you are shorter than the sleeves
ves cómo eres más corto que las mangas
by Jordi Wild
de Jordi Wild
be quiet
cállate
just shut up
simplemente cállate
just shut your mouth
simplemente Cállate la boca
you are a climber and you are a fake and you are
eres un trepa y eres un falso y estás
there to scratch Get into the event but
ahí para rascar Métete en el evento pero
Shut your mouth
Cállate la boca
What happens is that on top of that you have the
lo que pasa es que como encima tienes la
very thin skin and it burns you what people
piel finísima y Te arde lo que la gente
say about you above You were there trying
diga de ti encima Estabas ahí intentando
justify that no that no that it is not
justificar que no que que no que no es
of them that it is not of them that you
de ellos que no es de ellos que a ti te
invited to Twitch because you're eBay
ha invitado a Twitch porque eres Ebay
scavenger bro
carroñero bro
[Laughs]
[Risas]
Okay
vale
Let's see, yes, it's gotten late to me but
a ver sí que se me ha hecho tarde pero
is that this topic is in the title and it
es que este tema está en el título y lo
I want to try tomorrow
quiero tratar vale mañana
Tomorrow we'll see more things and everything else, okay.
mañana vemos más cositas y demás vale
Tomorrow we'll see more things and so on. But
mañana vemos más cositas y demás Pero lo
that Augustine has generated is pure
que ha generado Agustín es pura
toxicity and pure [ __ ] is worth it because now
toxicidad y pura [__] vale porque ya
There is bad vibes between Euphonia and Comanche O
hay mal rollo entre eufonia y Comanche O
There's a bad vibe. I'll tell you tomorrow.
sea hay mal rollete Mañana lo cuento
Ok, now the only thing here today
vale que ya hoy aquí lo único
I don't believe there is a drawing of this
que no me creo que hay un dibujo de esta
account about Augustine 51
cuenta sobre Agustín 51
No
no
but I don't understand it much
pero no lo entiendo mucho
It's true
es verdad
Let's see, I know that he has like the
a ver ser que sé que él tiene como el
logo of the Channel La Salchichita no el Hot
logo del Canal la salchichita no el hot
dog with his little yellow mustache and all that
dog con su bigotito amarillo y eso
But I don't understand the broken bottle, let's see.
Pero no entiendo la botella rota a ver
He cried obviously. Yes, I mean, I know.
el lloro evidentemente Sí o sea yo lo sé
But why does it have
Pero por qué tiene
an alien inside
un alienígena dentro
It's like he doesn't think for himself.
es como que no piensa por sí mismo es el
Pepo that his own chat does not
Pepo que su propio chat no
and the broken bottle
y la botella rota
has come
ha venido
and I don't know
y no sé
I don't know
no sé
But well, we'll talk more about this tomorrow.
Pero bueno Mañana hablamos más de esto
We'll talk more tomorrow. Let's see what happens.
mañana hablamos más Vamos a ver lo de
Tomorrow we have 6 in the morning I have to
mañana tenemos 6 la mañana me tengo que
put on after eating immediately
poner después de comer inmediatamente
uncle
tío
Tomorrow we have a lot of material, uncle, telisima, let's go
mañana tenemos tela tío telisima vamos a
see what Ricky has said about the
ver de lo que ha dicho Ricky de los
Squid Games because I'm looking forward to it
juegos del calamar porque estoy deseando
to listen to what he said
de escucharme qué es lo que ha dicho
because Ricky Eddy along with Uncle Sur who
porque Ricky Eddy junto al tío Sur que
By the way, Uncle Sur has put up a post today
por cierto el tío Sur ha puesto hoy un
tweet in which he said that he had just
tweet en el que decía que se acababa de
find out
enterar
who just found out that he was in
que se acaba de enterar de que estaba en
a list in which he was banned from
una lista en la que estaba vetado de
participate in series
participar en series
and it's like Uncle South said a month ago
y es como tío Sur lo dije hace un mes
You're going to learn for once.
Vais a aprender de una [__] vez
that I am always right
que siempre tengo la razón
learn it already dude or I mean there are times that
aprenderlo Ya tío o sea yo hay veces que
I don't know how to say things
no sé cómo decir las cosas
that I didn't believe it, of course, but yes, yes
que no me creía Claro pero es que si si
I say it because it is
yo lo digo es porque es
Uncle South today
el tío Sur hoy
Uncle South who had learned that
el tío Sur que se había enterado de que
I already said it a month ago
ya lo dije hace un mes
No, I'm not going to play the squid games.
no no voy a jugar los squid games de
this year because Well I've realized
este año porque Bueno me he dado cuenta
that all this time that is
de que todo este tiempo que está
making content and a little more
haciendo contenidos y un poco más
controversial that I have been able to make out
polémico que he podido dar a entender
things that I may not think about
cosas que a lo mejor no pienso en
reality my head and I have been left wrong with
realidad mi cabeza y he quedado mal con
I was going to say with creators but not with
iba a decir con creadores pero no con
friends of creators because they really
amigos de creadores porque realmente
people who are where they are because they are
gente que está donde está por porque ser
colleague from apart from or beyond
colega de aparte de o sea más allá de
create my opinion are
crear mi opinión están
There was so much grace for both your
hubo muchísima gracia tanto para tus
friends
amigos
for the effort we are making, uncle
por el esfuerzo que estamos haciendo tío
subscribe because
suscribiros porque
My goodness, the marathon we are going through
madre mía la maratón que nos estamos
marking and what we had tomorrow had
marcando y lo que teníamos mañana tenía
hopes did not want to accept reality
esperanzas no quiso asumir la realidad
Well, the reality is what I said and
pues la realidad es la que yo dije y
everything I said about sell and so on
todo lo que dije respecto a sell y demás
on the Airlines it was just as I saw it
en los Airlines fue tal y como yo lo
said
dije
[ __ ] pay attention to me no matter how much I
[__] hacerme caso por mucho que me
hate me and be angry with me because
odiéis y que me tengáis coraje porque
I'm a real jerk, everything I say is always
soy muy capullo todo lo que digo siempre
That's why I'm so angry because I always
por eso doy tanto coraje porque siempre
I'm right, people still follow him. That's it.
tengo razón la gente lo sigue Pues eso
has caused me not to be counted on
ha ocasionado que no se cuente conmigo
for this edition of the squid games no
para esta edición de los squid games no
the project that both Auron are developing
el proyecto que desarrollan tanto auron
as Comanche as Rubius in
como Comanche como Rubius en
professional collaboration with euphony
colaboración profesional con eufonía
study that is what those who are
estudio que es lo que son los que
develops the server and with the
desarrolla el servidor y con la
Twitch funding all this is
financiación de Twitch todo esto es
lie it was Twitch that made me
mentira ha sido Twitch el que me ha
left out I have no problem
dejado fuera no tengo ningún problema
with no creator of the participants
con ningún creador de los participantes
and much less with good And if I have
y muchísimo menos con bueno Y si tengo
Some of them have blocked me on Twitter
alguno me tienen bloqueado en Twitter
So that problem disappeared and the
Así que ese problema desapareció y la
decision to leave me out has been
decisión de dejarme fuera ha sido de
Twitch Spain
Twitch España
specifically the field the scope of
específicamente el campo el ámbito de
Twitch Rivals has handpicked me. Well.
Twitch Rivals me ha sacado a dedo Bueno
They appointed me by finger, not by list
a dedo no a lista me han puesto mi
name a list that I have
nombre una lista que a la que he
obtained access to verify that
obtenido acceso para comprobar que
Indeed, I already have the list.
efectivamente yo la lista la tengo ya lo
I said, that is, the list is the first of the
he dicho O sea la lista el primero de la
Javier Iveira list
lista Javier iveira
but as such or the first of the
pero tal cual o sea el primero de la
list is Javi Oliveira the second is
lista es Javi oliveira el segundo es
Ricky Eddy and the third, Uncle Sur
Ricky Eddy y el tercero el tío Sur
Javi I need to ask you something very
Javi Necesito preguntarte algo muy
important I will make you 15 emoticons for
importante Te haré 15 emoticones para
that subscribers can use me
que los suscriptores puedan usar me
I would like the youth and the lordship to
gustaría que la chavalería y señoría me
send photos to cheer them up where I am
envíen fotos para animarlas donde me
You can send pictures if you don't mind.
pueden enviar imágenes si no te molesta
I can leave my Instagram pinned until
puedo dejar mi Instagram fijado hasta
that the best ones come to me or in
que me lleguen los mejores o en
I don't know daughter in the chat or whatever but
no sé hija en el chat o lo que sea pero
Why send me photos?
que te manden fotos para qué
Why do you want a photo of my wife?
para que quiere foto de mi señora deja
my ladies in peace I don't know Tell Karime
mis señoras en paz No sé Díselo a Karime
or send them to Karime, I'm not going to
o que se las manden a Karime no voy a
play this year well little bit the subject by
jugar este año bueno poquito el tema por
above the Why I think this has
encima el Porqué creo que esto ha
happened and the rumors that have
ocurrido y los rumores que me han
arrived and I'm not going to give a name because
llegado y que no voy a dar nombre Porque
I don't want to believe and lying doesn't do anything
no quiero creer ni de mentir nada hace
that is the person who tells me so I have
que sea la persona que me diga así he
It was me but let's throw it away first
sido yo pero vamos a tirarlo primero
I'm on Easy Blog this week at
estoy de Blog fácil esta semana en
Twitter So the fact that I
Twitter Entonces el hecho de que yo
communicate to my audience and my community
comunique a mi audiencia a mi comunidad
on social networks that I'm not going to play them
en redes sociales que no voy a jugar los
squid games because you're bringing it to me
squid games porque me lo lleváis
asking what they announced This is going to be
preguntando de que anunciaron Este vas a
play and you're going to play and we make you a skin
jugar y vas a jugar y te hacemos un skin
and we didn't start putting And who are you going to
y que no empezamos a poner Y a quién vas
I would kill you because you are going to go because I want
a mataría porque vas a ir pues quiero
tell them that I'm not going to play and the
comunicarles que no voy a jugar y el
The reason is not that my Twitch has
motivo no es que a mi Twitch me haya
notified sorry your account no
avisado de lo sentimos tu cuenta no
fulfills no the reason is that for what I
cumple no el motivo es que por lo que yo
I have learned that I am not going to play this one
me he enterado que no voy a jugar este
year of quid games is because I have seen the
año de quid games es porque he visto la
list I don't want to give more information
lista no quiero dar más información
Because after all, having contacts
Porque al fin y al cabo tener contactos
and keep them private one of the
y mantenerlos en privado una de las
more wonderful things that happen to us
cosas más maravillosas que se nos
allows human beings But
permite a los seres humanos Pero
I actually have contacts in
yo la verdad que tengo contactos en
everywhere there is a saying that says no
todas partes hay un dicho no que dice
must have contact To hell and
debe tener contacto Hasta el infierno y
I am one of those cases and it is that I
es soy uno de esos casos y es que me
I've been practically with the whole
llevo prácticamente con toda la
community of practically everyone
comunidad de Prácticamente todo el mundo
because I move around a lot and I am
porque me muevo por un montón de y se me
knows beyond being popular or not
conoce más allá de ser popular o no se
He knows me as a profile and figure both
me conoce como perfil como figura tanto
at the level of content creation as well as
a nivel de creación de contenido como de
pull strings quite a bit and well this is it
mover hilos bastante sitio y pues esta
information reaches me, that is to say, when
información me llega es decir que cuando
I received the list at first
me llegó la lista en un principio
I thought it was a joke I thought it was
pensaba que era una coña pensaba que era
a joke I thought I thought it was a
una broma pensé que yo pensé que era un
error because of course when I saw
error porque claro yo cuando vi
how was it supposed to have
cómo se suponía que era que tuviera
problems with the platform
problemas con la plataforma
I interpreted it as
yo lo interpreté como
Hey, these hater accounts are
Oye las cuentas estas hater que se
They started saying Javi It's not just because of you
pusieron a decir Javi No es por ti solo
It's you who's going to ask for forgiveness and they're going to
eres tú vas a pedir perdón y me van a
eat the penis
comer el pene
asked
pregunto
Although I already know the answer, no, of course I do.
aunque ya sé la respuesta No yo claro yo
understood problems with the platform that
entendía problemas con la plataforma que
I had some minimum van and I told him but
tuviera algún mínimo van y le dije pero
If I am the only ban I have is Innocent
si yo el único baneo que tengo Inocente
of me who am sometimes stupid
de mí que soy tonto algunas veces de
innocent okay if I only ban that
inocente vale si yo lo único baneo que
I have was precisely the games of the
tengo fue precisamente los juegos del
squid and it was a clear mistake now it
calamar y fue un error claro ahora lo
What I realized is that I didn't get banned.
que me di cuenta yo es que no el baneo
mine the squid games It was not a
mío los juegos del calamar No fue un
mistake
error
There's a person there who doesn't like me.
hay una persona ahí a la que no le caigo
Well I suspect Who is worth it because it is
bien yo sospecho Quién es vale porque es
the only person I know of those who
la única persona que conozco de los que
I know that they work in a rival to the one that
conozco que trabajan en rival a la que
He doesn't like me, he claps and joins with
le caigo mal aplaude y se junta con
certain people
ciertas personas
that seem to have some problem or
que parece que tienen cierto problema o
obsession with me is worth it
obsesión conmigo vale
not only against me but also
no solamente contra mí sino que también
to that person of whom I suspect the
a esa persona de la que yo sospecho la
I see things put against me, that is, me
veo poner cosas en contra de o sea yo
I've never messed with that person ever
nunca me he metido con esa persona nunca
okay or so, maybe it has come out
vale o sea opinado a lo mejor ha salido
in passing in some video but of course not
de refilón en algún vídeo pero claro no
I have proof he is the only person who
tengo pruebas es la única persona que de
the one I suspect but of course
la que yo sospecho pero claro
Obviously maybe I'm
evidentemente a lo mejor me Estoy
smoking a joint I'm making a mistake and
fumando un porro me estoy equivocando y
There is someone on Twitch Spain who
hay alguien en Twitch España la que le
I fall fatally to the level of banning myself
caigo fatal al nivel de banearme la
counts in the middle of the games
cuenta en mitad de los juegos del
squid one and
calamar uno y
to the level that has now put me
a nivel de que ahora me ha puesto el
first on the list okay but I have it
primero en la lista vale pero la he
seen applauding things against the South
visto aplaudir cosas contra el Sur
against that person Okay then
contra nau a esa persona Vale entonces
I think that's where things might go.
yo creo que pueden ir por ahí los tiros
but maybe not maybe that one
pero a lo mejor no a lo mejor esa
person that I think maybe doesn't have
persona que yo creo A lo mejor no tiene
no kind of power either I tell you
ningún tipo de poder también te digo
but the message seemed too much
pero el mensaje parecía demasiado
We were true, nor did we say what name
verídico éramos tampoco decir que nombre
To what extent can I share this?
Hasta qué punto puedo compartir esto
but we were I thought it was a
pero éramos yo yo pensaba que era un
mistake because of course I understood that it was
error porque claro yo entendía que era
that you had any problem with the
que tú tuvieras algún problema con la
platform that was some kind of ban
plataforma que fuera algún tipo de baneo
I say but I don't have
yo digo pero es que yo no tengo
ban or anything
baneo ni nada
I say this will be a mistake you know then
digo esto será un error sabes entonces
Of course, when I saw that no one was kicking me out
Claro ya cuando vi que nadie me echaba
account and when I spoke with tweet
cuenta y cuando yo hablaba con tweet
You know it was actually no mistake.
sabes Era De hecho no es ningún error
This is that by finger that no that no
esto es que a dedo que no que no
It is important that such a person grows
interesa que una persona así crezca
because he is going to comment on your channel and on your
porque va a comentar en su canal y en su
Channel Comments on things we don't want
canal Comenta cosas que no queremos que
have a voice
tengan voz
talk to ibai But why would I talk to him?
háblale a ibai Pero para qué le voy a
talk to and Bye Karime if I could have
hablar a y Bye Karime si hubiera podido
to do something first
hacer alguien algo el primero que lo
would have made it an auron
hubiera hecho es auron
but he couldn't do anything to see how
pero él no podía hacer nada a ver como
could say Hey, don't include Javi
poder podía decir Oye no metéis a Javi
Well then we'll leave you and we'll
pues entonces nos vamos de tú y nos
we go to YouTube and do it on YouTube
vamos a YouTube y lo hacemos en YouTube
but obviously not
pero evidentemente no
Obviously I'm not that important.
evidentemente no no soy tan importante
for no one who organizes the game
para nadie de los que organicen el juego
as if they would mess it up for me or for
como para que la líen por mí o por
balls you know what I'm telling you no
[__] sabes lo que te digo no
[Music]
[Música]
No, I mean last year Twitch didn't put it on
no O sea el año pasado Twitch no le puso
stick
pega
and this year he has really put up a fight, okay?
y este año sí ha puesto pega vale Por
What I think this year has put
qué Creo yo que este año sí ha puesto
hit because he saw that last year
pega porque ha visto que el año pasado
some came in
entraron algunos
no
que no
Dalas doesn't paint anything here and Dallas is
Dalas no pinta Nada aquí y Dallas está
on the dalisbeira list Dallas is not in
en la lista dalisbeira Dallas no está en
the real dalifeira list look at you
la lista dalifeira de verdad mira tu
user name
nombre de usuario
dalisbeira and on Twitter you are the same
dalisbeira y en Twitter eres el mismo
I really don't know how old he is. But there is
de verdad no sé qué edad tendrá Pero hay
treatment for yours
tratamiento para lo tuyo
I tell you who knows who of those who you
sabe te digo quién de los que a ti te
They like that they are not in the game either
gustan no están tampoco en el juego del
squid
calamar
I'll tell you who you like
te digo quién de los que a ti te gustan
They are not in the squid game either
no están tampoco en el juego del calamar
because they surely defend them and not
porque seguro que los defienden y no
They won't even be in the squid game, but
estarán ni en el juego del calamar pero
no, they won't be there and we're not going
no no estarán ni vamos
nor in the shadow of the squid will they be
ni en la sombra del calamar estarán
that really
que de verdad
You assume things and it's nonsense.
asumís unas cosas y es una tontería Yo
I was invited
estaba invitado
by the three organizers
por los tres organizadores
and it was someone in tweets who said
y ha sido alguien en tweets que ha dicho
Hey, under no circumstances of all the
Oye bajo ningún concepto de todos los
that are there in the form these
que están ahí en el formulario estos
eight no, I don't know if they were 8 or 9
ocho no que no sé si eran 8 o 9
and the first three were the ileveira
y los tres primeros era el ileveira el
Ricky and Uncle Sur, the others don't.
Ricky y el tío Sur los demás no los
I know if I wouldn't say it, okay, I don't give a damn.
conozco si no lo diría vale me la suda
But Uncle South What has Uncle South done?
pero el tío Sur Qué ha hecho el tío Sur
Well, Uncle Shure will surely have
Pues el tío Shure seguramente habrá
brought out some news Although it has been
sacado alguna noticia Aunque haya sido
as warm as possible, it doesn't matter, they don't want to
lo más tibio posible da igual no quieren
that channels grow and they are putting us
que crezcan canales y están poniéndonos
the tripping up of channels that we make ourselves
la zancadilla a canales que nos hagamos
Echoes of things they don't want
Ecos de cosas que ellos no quieren que
echo
se hagan eco
without further ado
sin más
Okay, even if I say it in a lukewarm way.
vale Aunque lo diga de una manera tibia
objective although not disrespectful to
objetiva aunque no le falta de respeto a
Nobody cares if there is a creator who
nadie no interesa si hay un creador que
He says a stupid thing, he doesn't care what it is
dice una burrada no interesa que se
a video is recorded with that
quede un vídeo registrado con esa
news if there is a creator who puts the
noticia si hay un creador que mete la
shrimp and says something racist no
gamba y dice una cosa racista no
I'm interested in the squid game.
interesa vale yo en el juego del calamar
had
hubiera
burst this year
reventado este año
If last year was a bust, imagine this one.
si el año pasado revente imaginaros este
that we have already been dragging a good one
que ya venimos arrastrando una buena
time
época
we would have burst we would have been
hubiéramos reventado hubiéramos estado
there with 10, 15, 20 thousand spectators
ahí con 10 15 20 mil espectadores
But that means more people are coming to me.
Pero eso conlleva que más gente me
know that I become more known and that
conozca que me haga más conocido y que
[Music]
[Música]
and if any news comes out, then no
y que si pasa alguna noticia pues no
Well, he has very thin skin.
pues pues tiene la piel muy fina no
because that having thin skin because in
porque eso tener la piel fina porque en
reality is not that important for that reason
realidad tampoco para tanto por eso
You have to support us and subscribe
tenéis que apoyarnos y suscribiros de
massively
manera masiva
to Javier Oliveira and Uncle Sur
a Javier oliveira y a tío Sur
subscribe to Ricky en masse
suscribiros y a Ricky de manera masiva
massive
masiva
no more than 10 participants banned from the
no más de 10 participantes vetados del
event by tweets since it is Twitch
evento por tweets ya que como es Twitch
the one who puts the prize at 100,000
el que pone el premio a los 100.000
dollars, how good if I believe in Spain
dólares que bueno si yo en España creo
that you get 55,000 or so because
que te llegan 55.000 o así porque
The Treasury is not stupid
Hacienda no es tonta
of Prize in the section and therefore They are
de Premio en la sección y por tanto Son
They are the ones who choose who can who
ellos los que eligen quien puedo quien
can't play something I'm not with
no puede jugar cosa con la que no estoy
I agree too much since if the event
demasiado de acuerdo ya que si el evento
as such it is property or it is an idea or it is
como tal es propiedad o es idea o es
signed by auronce I think they
firmado por auronce creo que a ellos
They should have the final cut on time
deberían tener el corte final a la hora
to decide who plays and who doesn't but
de decidir quién juega y que no pero
I understand that money rules over
entiendo que el dinero manda sobre
anything and any organization
cualquier cosa y cualquier organización
and if there are 100,000 prize turkeys And no
y si hay 100.000 pavos de premio Y no
10 people can play those 10
puede jugar 10 personas a esas 10
people I leave it out because it's not
personas se lo dejo fuera porque no
we are going to lose 100,000 turkeys for 10
vamos a perder 100.000 pavos por 10
people who don't even have one
personas que ni siquiera tienen una
massive impact if there were 10 people
repercusión masiva si fueran 10 personas
very Tops than the fact that they don't play
muy Tops que el hecho de que no jueguen
will make a difference in an event
va a marcar la diferencia en un evento
Well obviously
pues obviamente
in which they have been involved by
en las que se han visto envuelto por lo
same as they have expelled me who did not
mismo que me han expulsado a mí que no
is that he has confirmed the reason for me but
es que me ha confirmado el motivo sino
so I imagine they have done it
por lo que me imagino que lo han hecho
Maybe they shouldn't play but to leave
Quizá no deberían jugar pero para dejar
no one was like that I didn't do it either
nadie fuera así que yo tampoco no hice
nothing but well here is the topic
nada pero bueno aquí el tema
It's not that there are people inside who really
no es que hay gente dentro que realmente
is toxic
es tóxica
That is, there are people inside who really are
O sea hay gente dentro que realmente es
toxic and problematic
tóxica y problemática
and that gives horrible messages and that makes
y que da mensajes horribles y que hace
horrible things and we go
cosas horribles y vamos
infinitely more horrible than having a
infinitamente más horrible que tener un
gossip channel I'll tell you or what
canal de salseo ya os lo digo o que
criticizing current feminism is fine But
criticar el feminismo actual vale Pero
Okay, this is going to work, okay, up to
bueno Esto va a funcionar así vale hasta
until the day we grow up and you already know
hasta el día que crezcamos y ya sabéis
that numbers move everything not by
que los números lo mueven todo no por
that
eso
subscribe en masse
suscribiros masivamente
leave your member your like
dejar vuestro miembro vuestro like
always everything always subscribe to
siempre todo siempre suscribiros para
that the opposite effect goes to us
que vaya el efecto contrario de que nos
try to trample it's worth subscribing
intenten pisotear vale suscribiros
become members like important is that
haceros miembros like importante es que
[ __ ] you, I saw a video a few days ago.
se jodan que hace unos días vi un vídeo
from an excerpt a click that you gave me
de un extracto un clic que me pasaste
on Twitter from Javier with whom I had
por Twitter de Javier con el que tuve
By the way, well debating having a
Por cierto bueno debatiendo teniendo una
chat the other day that is quite
charla el otro día que es bastante
interesting and his life
interesante y su vida
in which he said I can confirm to you
en el que él decía yo os puedo confirmar
and he said how can I play money with
y decía como me puedo jugar dinero con
Whoever you want to be Ricky in this case
quien queráis a que Ricky en este caso
Squid GA is not going to play this year and I
no va a jugar este año squid ga y yo me
I was left like a host after having
quedé como [__] que después de haber
seen the list and after Javi
visto la lista y después de que Javi
I said this and I say [ __ ]. I know that Javi
dijera esto digo [__] Yo sé que Javi
has contact with a lot of people
tiene contacto con muchísima gente
because basically information lives and
porque básicamente vive la información y
to spread gossip, rumors and things that
de propagar salseo rumores y cosas que
They reach him even though he maintains the Source
le llegan Pese a que mantenga la Fuente
how it should be done but when I hear
como hay que hacerlo pero cuando escucho
I say this from his mouth, I know that this
esto de su boca digo yo sé que este
Lord does not say things in vain Because if he has
señor no dice cosas en vano Porque si ha
said this because something has been heard
dicho esto porque algo ha escuchado sea
a rumor So maybe you've seen the
un rumor O sea que quizá ha visto la
same list that I have seen because it is a
misma lista que he visto yo porque es un
man also appears on the list somewhat
hombre también aparece en la lista algo
she knows and she worries me because I said no
sabe y ella me preocupe porque dije no
[ __ ] me that we are really going to stay
me jodas que de verdad vamos a quedarnos
out and they are not going to tell us why and
fuera y no nos van a decir el porqué y
I literally uncle literal
yo literal tío literal
I said it
lo dije
I said it a [ __ ] month ago, huh?
hace un [__] mes que lo dije eh
dalipeira Do you remember that I put you a
dalipeira Te acuerdas que te puse un
tweet saying he saved your tweet
tweet diciendo que guardaba tu tweet
I will accept your shitty apologies
aceptaré tus disculpas de [__] de
Shitty random
Random de [__]
etcetera was right no but as
etcétera tenía razón no pero como
always but as always we will see if
siempre pero como siempre vamos a ver si
I'm saying it myself
lo estoy diciendo Yo
You know I get along with everyone, Kiki.
que sabéis que me llevo con todo kiki
Well, there must be a reason why I'm not going to do it.
Pues será por algo no me lo voy a
invented to then look bad or rather
inventado para luego quedar mal o sea
Imagine, I'm not going to take it and I'm going to say
imagínate no voy a [__] y voy a decir
Uncle Sur isn't going and Ricky isn't going
el tío Sur no va y Ricky no va
I'm not going to say it so that they are later
no lo voy a decir para que luego estén
inside and I felt bad, that is to say, it is that
dentro y quede yo mal o sea es que
imagine imagine how we would have
imaginaros imaginaros cómo hubiéramos
stayed or imagine how it would have been
quedado o sea imaginaros cómo hubiera
I stayed
quedado yo
If suddenly I am outside
Si de repente estoy yo fuera
and Ricky is inside and Uncle South is
y Ricky está dentro y el tío Sur está
inside
dentro
we're going to kick, I can't even talk about the
vamos de pata no puedo ni hablar de los
squid games because it would be too late
juegos del calamar porque quedaría ya de
burned Total no no no no no no it's not burned
ardido Total no no no no no no es ardido
is that there is a list in which they have said
es que hay una lista en la que han dicho
I don't want these
estos no los quiero
and you tell me what they do what we do
y ya me dirás tú Qué hacen Qué hacemos
what do the three of us do?
los tres qué hacemos
I have many friends who do play.
yo tengo muchos amigos que sí que juegan
because they write to me every day
que pues me escriben todos los días
since they started sending the
desde que empezaron a mandar la
invitations telling me Ricky has arrived
invitaciones diciéndome Ricky ha llegado
You've already delivered it, I say. Well, he sent me.
Ya la has entregado digo Bueno me mandó
I stained the Uncle How Are You form with it
con manché el formulario de tío Qué tal
Last year was very good if you want
el año pasado estuvo muy bien si quieres
played this past year for a good while
jugar este año pasado un buen rato
fill this out and it says no more
rellena esto Tal y dice ya no el
form if any have not arrived
formulario si alguno no ha llegado a
another one no but if Twitch has invited you O
otro no pero si te ha invitado Twitch O
Let the invitation be Twitch's command
sea la invitación la manda Twitch no
Comanche I mean the invitation
Comanche O sea la invitación me refiero
obviously I have seen with stain on
obviamente yo he visto con mancha en
Twitter sends Americans to the
Twitter mandarle a los americanos a los
foreigners send him the invitation but
extranjeros mandarle la invitación pero
at the public level of Hello I would like to play
a nivel público de Hola querría jugar
because he has a large account with a lot of
porque tiene una cuenta grande con mucha
impact not that people follow and
repercusión no que la gente sigue y
Obviously if they are going to respond they are not going to
obviamente si van a responder no van a
reply to @Twitch because it's like
responder a arroba Twitch porque es como
a non-business Van business account
una cuenta empresarial no de empresa Van
to respond to Comanche that they are like the
a responder a Comanche que son como la
visible face of the event but the
cara visible del evento pero las
invitations as such at a technical level
invitaciones como tal a nivel técnico
invitations for your account to be
las invitaciones para que tu cuenta esté
integrated into the event sent them
integrada en el evento las mandaba
Twitch what happens that to me a couple of
Twitch qué ocurre que a mí un par de
colleagues Well, send me a couple.
colegas Bueno me hace un par me mandan
a screenshot of the email they tell me has you
una captura del correo me dicen te tiene
that this arrived by email, they sent it a while ago
que llegar esto al mail lo mandaron hace
two days If it hasn't arrived yet, be careful
dos días Si no te ha llegado ojo cuidado
Say something, I say [ __ ] me and it hasn't reached me
Di algo digo me jodas y no me ha llegado
I asked some of the people who
pregunté a alguna de las personas que
were on the list that had been given to me
estaban en la lista que se me había
past at first and despite no one
pasado en un principio y a ninguna pese
have submitted the form and have
haber enviado el formulario y haber
been last year with the rest of
estado el año pasado con el resto de
colleagues had received this
compañeros les había llegado esta
invitation that was an email from Twitch
invitación que era un correo de Twitch
rival saying Hello how are you
rival diciendo Hola qué tal se te ha
This event was called. Do you want to play? Yes.
convocado este evento Quieres jugar sí
no Or maybe like the ancient events of
no O quizá como los eventos antiguos de
Facebook but not really in email.
Facebook pero en el correo no yo súper
striped and I say and I would love to know one
rayado y digo y me encantaría saber una
very important thing that of course we
cosa muy importante que claro nosotros
we're talking about our thing you know
estamos hablando de lo nuestro sabes
but of course
pero claro
I would love to know
me encantaría saber
the reasons that others will have
los motivos que tendrán los otros
also because the others do not
también porque es que los otros no los
I know that I don't know the others.
conozco es que los otros no los conozco
It's that the others are not gossip
es que no son de salseo los otros los
others who are on the list It is that no
otros que están en la lista Es que no
I can't even say the names, let's see what
puedo ni decir los nombres a ver lo
I could say looking for no conversation
podría decir buscando no la conversación
when they told me the names
cuando cuando me dijeron los nombres
but the others don't I don't know why
pero es que los otros no no lo sé porque
I don't know who they are, they're from Fortnite and
no sé quiénes son son del fortnite y
those things, I mean, I don't know what it is
esas cosas o sea no sé cuál es el
problem they have
problema que tienen ellos
I would love to know what the
Me encantaría saber cuál es la
motivation because we are sure that
motivación porque seguro que nos
we also found things to throw at us
encontramos también cosas para echarnos
hands on head in plan
las manos en la cabeza en plan
ideological Maybe things for the
ideológico A lo mejor cosas por el
style or the bride's boyfriend for sure
estilo o el novio de la novia de seguro
that if we start investigating you will
que si nos ponemos a investigar lo vas a
leave me I'm not going to say the names
dejar yo no voy a decir los nombres
I'm not saying it, I don't know, we'll see, okay or
no lo digo no sé ya iremos viendo vale o
I'll investigate and I'll tell you, okay, but
indagaré yo y ya os lo diré vale pero
surely behind the others Because
seguro que detrás de los otros Porque
behind our own we already know what
detrás de lo nuestro ya sabemos lo que
there is and the gossip is so bad the gossip is that
hay y salseo caquísima el salseo es que
Brands don't want it, it's a
las marcas no lo quieren que es una
stupidity that by the way I was not there
gilipollez que por cierto no estuve
talking to Ricky also that it's not going well for him
hablando con Ricky también que no le va
It doesn't matter what I say because it's nothing
a importar que lo diga Porque no es nada
bad or rather I was talking about the subject
malo o sea lo estuve hablando el tema
This is the mantra that brands do not
este el mantra de que las marcas no
They want controversial content is a
quieren el contenido polémico es una
absolute lie the brands want
mentira absoluta las marcas quieren
where there is noise where there are people
donde haya jaleo donde haya gente
stop using the mantra of "It's me"
dejar de utilizar el mantra de Es que yo
I only want white content because the
solo quiero contenido blanco porque las
brands are here they are not a lie that is
marcas están aquí no son mentira eso es
total lie the brand is where there is
mentira total la marca están donde hay
audience there is no better
audiencia no hay más vale
what the [ __ ] happened send me a
qué [__] ha pasado me mandan un
extract from the same capture a few days ago
extracto de la misma captura unos días
then with a little more message from
después con un poquito más de mensaje de
What the Twitch staff wrote
lo que escribió el staff de Twitch
Rivals up and says I'm not going to read it
Rivals arriba y pone no lo voy a leer
literally because perhaps because it is
textualmente porque quizás porque está
ugly but good basically said these
feo pero bueno básicamente decía estos
Users cannot participate due to
usuarios no puede participar por
personal problems with the platform and
problemas personales con la plataforma y
there I think about the terms and conditions
ahí pienso en los términos y condiciones
of tweets It doesn't say that you can't throw
de tweets No pone que no puedas tirar
[ __ ], the platform I have criticized
[__] la plataforma yo he criticado
many times to Twitch for doing The
muchas veces a Twitch por hacer El
imbecile because
imbécil porque
allow practically nudity of a
permitir prácticamente desnudos de una
application that will come to me later
aplicación que luego me vendrán lo
free loser and see it if not not me
pringado gratuitas y verlo si no no yo
I don't decide how many children on the platform
no decido cuántos niños en la plataforma
or what content should be
o cuál es el contenido que debe estar
well seen for the brands because I doubt
bien visto para las marcas porque dudo
much that if a brand of I don't know uncle
mucho que si una marca de yo que sé tío
producers B to an aunt with two flats
productores B a una tía con dos chatas
who presented the 15th century bathing
que presentaron el siglo XV bañándose
above and sticking his tongue into one
por encima y metiéndole la lengua a una
to an ear microphone that has even
a un micrófono de oído que hasta le ha
blown the membrane to the microphone Where has
petado la membrana al micrófono Donde ha
that [ __ ] language comes, they want
llegado esa [__] lengua quieran
advertise on the same channel as mine
anunciarse en el mismo canal que el mío
that I play with three Drive or that I comment
que juego con tres Drive o que comento
things that make me laugh when I see different memes
cosas que me río viendo memes diferentes
This is already a personal assessment. Not me.
que esto ya es valoración personal No yo
I consider that this type of content is not
Considero que ese tipo de contenido no
should be on Twitch
debería estar en Twitch
apart from that, I don't care what it is
aparte nada a mí me da igual que sea
Muran I think there is another place for
murán yo creo que hay otro sitio para
make that content but oh well
hacer ese contenido pero bueno
I understand that it will have a kind of termination
entiendo que tendrá como una rescisión
of age or something not for the account does not do it
de edad o algo no para la cuenta no lo
I know I have no idea and I don't care, okay?
sé no tengo ni idea ni me importa vale
but man
pero hombre
but man you have a woman who
pero hombre que tienes a una mujer que
does not do so
hace por no
Let's see if you talk to me about a
que a ver que si me hablas de un
controversial and racy content
contenido polémico subido de tono
which is more gossip and gossip or
que es más el chisme Y el salseo o el
porn
porno
let's see
a ver
Muran was also banned several times.
encima murán fue baneada varias veces
Are you afraid of some tits? I'll eat them.
que te da miedo unas tetas Me las como
whenever I can
siempre que puedo
What happens is that I think it is not lawful
lo que pasa que creo que no es lícito
that the same platform where you stream
que la misma plataforma donde stremea
Fortnite hyper challenges and dances in Un
hiper retos de fortnite y bailes en Un
ranking there is a girl who is
ranking haya una chavala que está
moaning into a microphone and 2,300
gimiendo a un micrófono y a 2.300
kids with one hand on the mouse and the other
chavales con una mano en el ratón y la
another one in the rat you know what I'm telling you is
otra en la rata sabes lo que te digo es
how strange then
como raro entonces
There comes a time when I continue
llega un momento en el que pues sigo
seeing me criticized and apart from that
viendo yo criticado y aparte lo
criticized many times on the occasion of the
criticado muchas veces con motivo el
The last bath I took was more than a year ago.
último baño que me cayó fue hace más de
a year and it was a ban because they put my
un año y fue un baneo porque pusieron mi
record a photo of a dog from above
disco una foto de un perro desde arriba
and the joke is that the dog looked like a
y la broma es que el perro parecía una
dick looked like a guy's dick but
[__] parecía una [__] de un tío pero
it was a dog and then in the next
era un perro y luego en la siguiente
In the photo you could see the same dog from another one
foto se veía el mismo perro de otro
angle
ángulo
Well, for the same reason as other creators of
pues por lo mismo que otros creadores de
content make these jokes about something that
contenido hacen estas bromas de algo que
looks like a dick in series on its own
parece una [__] en series en su propio
Stream and how to force in this content
Stream y como fuerza en este contenido
to the rest of the creators and to me for that photo
al resto de creadores a mí por esa foto
I was banned for a week but
se me baneó durante era una semana pero
They put me in one day because I complained and
me metieron un día porque me quejé y
I said, hey, what the hell is this? Don't you have any?
dije Oye qué [__] es esto no tienes
reason but of course this is not worth it to me
razón pero claro esto no me vale como
excuse because it was a ban that was
excusa porque fue un baneo que fue
accidental Twitch if we go to the
accidental de Twitch si nos vamos al
case of Javi Oliveira last year in
caso de Javi oliveira el año pasado en
half of the squid ga we are I think
mitad de los squid ga estamos creo que
he was on my team in the middle of a
estaba en mi equipo él en mitad de una
He tries without any reason and is banned from
prueba sin venir a cuento le banean de
Twitch he says he hasn't done anything with
Twitch él dice que no ha hecho nada con
my account of nothing strange and returns it to you
mi cuenta de nada raro y le devuelve la
tells what happens that as they had already
cuenta qué ocurre que como ya le habían
banned first they took him out of the squid
baneado primero lo sacaron de los squid
games and second they told him your account
games y segundo le dijeron tu cuenta
has a ban and cannot participate.
tiene un baneo no puede participar es
like a host but if the ban has been a
como [__] pero si el baneo ha sido un
error is as if no it is not like that it came out no
error es como si no no es así salía no
it's not like that no
no es así no
They kicked me out, that is
a mí Me echaron o sea
when I was banned
cuando a mí me banearon
Okay, it was also very curious. Even the
vale además fue muy curioso Incluso el
moment of the ban uncle
momento del baneo tío
Good but more or less that let's see, I don't like it.
Bueno pero más o menos que a ver no le
It has happened to him and he does not remember it in any way
ha pasado a él y no lo recuerda de forma
literal but
literal pero
the moment I don't know if you noticed
el momento Es que no sé si os diste
account of the moment or the game of the
cuenta del momento o sea el juego del
squid one we spent the first
calamar uno nosotros pasamos el primer
day we spent the second and then the third
día pasamos el segundo y luego el tercer
day there was a problem I don't think I don't
día hubo un problema no creo no me
agreement if Even the second day there was
acuerdo si Incluso el segundo día hubo
I don't remember any bugs either.
algún bugueo también no me acuerdo puede
be that the second day there was also
ser que el segundo día también hubiera
some bugged but I think there was a
algo de bugueo pero creo que hubo un
third day that was all day long
tercer día que fue todo el día tirado
because we were with there was an error of
porque estuvimos con había un error de
technology got bugged we got stuck
tecnología se bugueó nos quedamos metido
there Chatting with each other that I
ahí Charlando el uno con el otro que yo
I was with Ricky all the time because
estaba todo el tiempo con Ricky porque
I made Team I mean I actually started to
hice Team O sea yo en realidad empecé a
speak more cordially with him and Marcy
hablarme más cordial con él y con marcy
and with another I don't know what Because we were the ones
y con otro no sé qué Porque fuimos los
that we get together
que nos juntamos
we made China there we met and we
hicimos china allí coincidimos y nos
we got along well we did as a team and
llevamos bien hicimos como equipo no y
suddenly
de repente
On day 3 he threw himself away and on day 4
el día 3 Se tiró y el día 4
There was a time when the hacker also gave
hubo un rato que también el hacker dio
I don't remember what story happened, man.
por culo no me acuerdo qué historia pasó
that all those from Andorra had to
que todos los de andorra se tuvieron que
remove because they hacked the internet
quitar porque hackearon el internet de
Andorra And then all those from Andorra
andorra Y entonces todos los de andorra
they had to leave
tuvieron que irse
everyone from Andorra had to leave
todos los de andorra se tuvieron que ir
Okay, I even got to see the graves.
vale Yo llegué a ver incluso las tumbas
who placed the graves of Greg of Auron
que pusieron las tumbas de Greg de auron
Do you remember Beijing?
de Beijing os acordáis
I did. I always thought when the event
Yo sí Siempre pensé cuando el evento
before that was the hairy hand that you
anterior que fue la mano peluda que te
banned it's clear I remember
baneó está claro yo me acuerdo
perfectly that they banned you right away
perfectamente que te banearon justo
when you were crying at the grave of
cuando le estabas llorando a la tumba de
lungs when
bofe cuando
wtf you were in Andorra on a trip and
wtf que vos estaba en andorra de viaje y
That's why he also had to have all those who
por eso también tuvo que todos los que
They were in Andorra and had to leave.
estaban en andorra tuvieron que dejarlo
okay And right at the moment when
vale Y ya justo en el momento cuando se
was going to resume
iba a retomar
just at the moment when it was going to be resumed
justo en el momento que se iba a retomar
the tests on my collar
las pruebas a mi collero
and you are not
y no estás
and my internet will have gone down No no no
y me habrá caído el internet No no me
They had banned my channel on Twitch
habían baneado Twitch mi canal no
existed, they had closed it
existía la habían cerrado
then of course he told me with manche le
entonces claro me dijo con manche le
I spoke to Comanche
hablé a Comanche
hoping he would say good to me
con la esperanza de que me dijera bueno
[ __ ] what a pain he keeps playing even though he's not
[__] qué putada sigue jugando aunque no
you can stream or something but of course I
puedas stremear o algo pero claro me
He said no, that he didn't have an account.
dijo que no que si no tenía cuenta de
Twitch couldn't keep playing
Twitch no podía seguir jugando
that they had to eliminate me
que me tenían que eliminar
and they eliminated me okay
y me eliminaron vale
after four or five days
a los cuatro días o cinco
when the games are over
cuando se terminan ya los juegos del
squid I get an email
calamar me llega un email
from Justin TV and he says to me Oh sorry it was
de Justin TV y me dice Ah perdón ha sido
It's all a mistake, it's true, your account hasn't
todo un error es verdad tu cuenta no ha
If you do nothing, we'll remove your ban.
hecho nada te lo quitamos el baneo
clear
claro
as of today
a día de hoy
I think it was by hand
creo que fue a mano
Today I believe it was not a mistake
a día de hoy creo que no fue un error
It's like I don't know, man, imagine that
Es como si yo que sé tío imaginaos que
society if a woman reports you for
la sociedad si una mujer te denuncia por
accuses you of something he says you have done
te acusa de algo que dice que le has
made directly to you, they lock you up or
hecho directamente a ti te encierran o
They give you prevention or something like that
te meten prevención o como que se
They get jealous of you before checking that
encelan contigo antes de comprobar que
Something has happened to security, let's say
ha pasado algo por seguridad pongamos
that the world was this crazy Okay
que el mundo estuviera así de loco Vale
Well then when you want to go and do it
pues luego cuando quieres ir a hacer
Anything else normal like a
cualquier otra cosa normal como un
standard citizen tells you no but it is
ciudadano estándar te dice no pero es
that you were there before but it was a mistake
que tú estuviste ya pero fue un error se
He made it up, what he said was false. I didn't.
lo inventó fue falso lo que dijo Yo no
I did nothing really anymore but I am
hice nada en realidad ya pero estoy
locked up
encerrado
but it does come out quite the same, it is a
pero sí que sale bastante iguales es un
a little ridiculous But well we are not going to do it
poco ridículo Pero bueno no lo vamos a
I would also like to leave that dye
teñir eso me gustaría también dejar
Of course I have received names of
Claro que me han llegado nombres de
people who work at Twitch Spain and
personas que trabajan en Twitch España y
that according to contacts I am not going to either
que según contactos que tampoco voy a
say my identity because I love myself as
decir mi identidad porque me quiero como
you have to go to a person who has
se tiene que ir a una persona que tiene
information has it and tells you
información cuenta con ella y te dice
another person or it has been commented that he has
otra persona o se ha comentado que ha
This person was the one who personally
sido esta persona la que personalmente
He said this one, this one, and this one don't play this one.
ha dicho este este y este no juegan este
year because I don't feel like it or
año porque no me sale de los [__] o
of the [ __ ] no who knows me too
del [__] no quién sabe a mí también a
see me no one has told me as such
ver a mí no me han dicho como tal nadie
Let's see, nobody has told me how this is happening.
a ver no me ha dicho como tal nadie esta
person because I don't even think I have
persona porque no no creo ni que tenga
the power to decide that is worth it would not be
el poder de decidir eso vale no sería
exactly that person has the
exactamente que esa persona tenga el
power to get us out rather than what
poder de sacarnos yo más bien lo que
I think it's that person who gets along with
creo que es que esa persona se lleva con
Those who do have power, for me that is not true.
los que sí tienen poder para mí eso no
It was a ban, they literally kicked you out
fue un baneo literalmente te corrieron
hence how ugly Well, notice that you have to
de ahí qué feo Pues fijaros que hay que
assess where we are even with that of
valorar donde estamos aún con la de
tripping blocks that family puts on us
zancadillas que nos ponen familia
even with the trip that puts us where
aún con la zancadilla que nos pone donde
we are arriving okay
estamos llegando vale
I think it's not like the person
Yo creo que no es como que la persona
that I am told or that I am told rumors
que a mí me cuenta o a mí me rumorean
as if it were the person who has power
como que sea la persona que tenga poder
to say Ricky No Javi No but that
de decir Ricky No Javi No sino que esa
person will get along with people who do
persona se llevará con gente que sí
He has the power and he will have said, "Oh, this one."
tiene el poder y le habrá dicho Uy este
You can't have it because it's like this
no lo puedes tener porque este como lo
you have there will be bad vibes and people
tengas va a haber mal rollo y la gente
is going to burn Twitch or are they going to be not one
va a quemar Twitch o van a ser no una
I know there must be something wrong with them.
funa yo que sé alguna cosa les habrá
you know you're stuck
metido sabes
and the truth is that it disgusts me a little
y la verdad que me da un poco de asco
know that this is true because this is
saber que esto es cierto porque esto es
abuse of power since at least
abuso de poder ya que si por lo menos a
those of us who have not been called but
los que no se nos ha llamado sino es que
It's not even fair, that's the way things are
ni siquiera es justo o sea las cosas en
life ends up coming out in the end
la vida al final acaban saliendo
and the day I leave
y el día que salga
There will be a problem because neither
va a haber problema porque es que ni
It's not even fair because you put me to
siquiera es justo porque tú me pones a
I understand the rules
mí las normas
Okay, because we're not talking here anymore.
vale porque aquí ya no estamos hablando
that Greg kicked me out of the event because
de que Greg me eche del evento porque
Here Greg the event is yours it's chongo it's
aquí Greg el evento es suyo es chongo es
bun but it's his
chongo pero es suyo
He grabs me and throws me out, it's a mess, it's a mess
coge y me echa es chongo es chongo
because you don't tell people that they
porque no le digas a la gente que ellos
They decide because they put in people who are not there
deciden porque mete a gente que no está
nominated people who yes and such is worth it but it is
nominada gente que sí y tal vale pero es
his
suyo
no no but it's here that those who create the
no no pero es que aquí los que crean el
event
evento
they invite me
me invitan
the [ __ ] number one on Twitch invites me
el [__] número uno de Twitch me invita
and it's tweet
y es tweet
official the company that puts a list
oficial la empresa la que pone una lista
once they pass you the forms
una vez que le pasan los formularios
that these do not
de que estos no
No man
No hombre
I wouldn't even know how to talk about topics
No sabría yo incluso de hablar de temas
legal in this case because it is a boycott
legales en este caso porque es un boicot
[ __ ] it's a boycott
[__] es un boicot
Let's see if you tell me no, it's not that no
a ver si tú me dices a mí no es que no
you can have any white sweatshirt
puedes tener ninguna sudadera Blanca el
that has a white sweatshirt can't
que tenga una sudadera blanca no puede
enter Then I say So no
entrar Entonces ya digo O sea que no
I comply with the rules, okay, out it is
cumplo con las normas vale fuera es
legitimate okay It's not that we don't accept
legítimo vale No es que no aceptamos a
No one who is 38 years old and has 40 children is [ __ ] around.
nadie de 38 años y 40 hijos [__]
It doesn't comply with the rules either, so be it.
tampoco cumple con las normas vale fuera
but I'm not breaking anything
pero es que no incumplo nada
It's simply
Es simplemente
censorship issue and issue of
tema de censura y tema de
cronyism and you know what?
amiguismos Y sabes o sea
It's very crazy, I mean, if this comes to light
es muy loco o sea si esto sale a la luz
someday in the end
algún día que al final
things come out, what London does is that
sale las cosas sale lo de London es que
has come out quickly because Jackie himself
ha salido rápido porque el propio Jackie
told me
me dijo
This person has started ordering me around
esta persona se ha puesto a mandarme
existing form messages sending me
mensajes de forma existente mandándome
your screenshots that have I don't know what
capturas tuyas que tiene no sé qué
problem with you and such And that no and I don't see
problema contigo y tal Y que no y no vea
the one in charge and this person already gives me
la que manda y ya esta persona a mí me
send the messages and I imagine that
manda los mensajes y yo me imagino que
This person's friend has spoken
el amigo de esta persona pues ha hablado
with this other one and I don't know what until the
con este otro y no sé qué hasta que las
Complaints have come until you have
quejas han llegado hasta que te han
thrown out and last year it was discovered who I was
echado y el año pasado se supo quién me
kicked out of London
echó de London
this is more this is more complicated
esto es más esto es más complicado
No, it wasn't Rollier, Marius is very
no no era rollier marius está muy
lost rollier was not
perdido rollier no era
Rollie didn't complain about me even
rollie no se quejó de mí incluso
interacted with me but of course this
interaccionó conmigo la pero claro esto
It is more complicated because we are
es más complicado porque estamos
talking about Twitch but things go wrong
hablando de Twitch pero las cosas salen
things work out in the end with time
las cosas salen al final con el tiempo
over time over time and
con el tiempo con el tiempo y
If it is who it is rumored to be, I have not done it to him.
si es quien se rumorea Yo no le he hecho
nothing
nada
I haven't done anything to make him upset.
Yo no le he hecho nada para que se ponga
at that level
a ese nivel
justify it we ban you because
lo justificara te baneamos porque
you aired porn and we don't want that
emitiste porno y no queremos que una
brand thinks such or we do not want it to emit
marca piense tal o no queremos que emita
joint obviously so hacked because it is
porro obviamente tan hackeado porque es
imbecile no but counting on that what?
imbécil no pero contando con eso qué
It happens that I started looking at the list
ocurre que me he puesto a ver la lista
of participants who yesterday did as
de participantes que ayer hicieron como
the event this presentation had the
el evento este presentación tuvo la
true and I've seen a lot of
verdad y he visto un montón de
participants who this past year have
participantes que este último año han
I've had more than one ban, I've seen faces
tenido más de un baneo he visto caras
who have been banned from Twitch
que han estado baneadas de Twitch
During this last year more than once
Durante este último año más de una vez
even almost everyone even if it is
incluso casi todo el mundo aunque sea
once because I like it or not sometimes
una vez porque quiera que no alguna vez
He slips you a [ __ ] and says a word to you
te cuela una [__] te dice una palabra
that you don't have to say Something is happening in
que no tienes que decir Ocurre algo en
your live that I see that one is leaked
tu directo que se veo que se filtra una
information because I don't even have a ban
información pues yo no tengo ni un baneo
because they removed that ban from me and
porque el baneo ese me lo quitaron y
I think it doesn't count, that is, I understand that
creo que no cuenta o sea yo entiendo que
the ban If it does not expire if it stays as
el baneo Si no caduca si se queda como
in your history That is, if it does not expire if you
en tu historial O sea si no caduca si tú
the ban expires for a month, so it happens and
caduca el baneo es de un mes pues pasa y
you come back, it doesn't stay in your history
vuelves no se queda como en el historial
but of course if they have taken it from you because
pero claro si te la han quitado porque
You have appealed and you are right there.
tú has apelado y tienes la razón ahí no
It stays in the history, I understand, I don't
se queda en el historial entiendo yo no
I don't even have a ban
tengo ni un baneo
how brutal
qué brutal
It's just brutal
es que es brutal
a number whatever for what you
un número lo que sea por lo que te
they threw to erase it this happens and it is
echaban para borrarlo esto ocurre y es
very common then I have seen people that I know
muy común entonces he visto gente que sé
because the bad can be seen in the
porque lo malo puede ver en lo del
Twitter streamers who write the
streamers de Twitter que se escribe el
arroba and its arroba or not and also if in
arroba y su arroba o no y además si en
the hashtag does not say First Bank means
el hashtag no pone First Bank significa
that it is not their first but that they are going to
que no es su primero sino que van a
play this year that I said is worth it yes
jugar este año que he dicho yo vale si
in the squid's discord message
en el mensaje de discord de los squid
This Twitch staff member has said
este o esta staff de Twitch ha dicho
This person does not play because of problems
esta persona no juegan por problemas
personal with the platform What
personales con la plataforma Qué
I have a problem with the platform that
problema tengo yo con la plataforma que
I have been unbanned for over a year and the
llevo más de un año sin baneos y el
The only ban I had was because
único baneo que tuve fue porque se
mistook a dog for a [ __ ] that was
confundió un perro con una [__] que fue
a Twitch mistake not mine who saw that
un error de Twitch no mío que vio eso
which by the way I think that
que por cierto yo pienso que
momentarily in that in that
momentáneamente en ese en esa
circumstance was attempted to be handled
circunstancia se intentó manejar
justify anything to me and to which
justificarme cualquier cosa y a la que
I complained publicly and they said, okay.
me quejé públicamente dijeron Bueno vale
that is not valid and in the end it is valid
que no la válida y al final vale la
reason so we are going to return from the Channel
razón así que vamos a volver del Canal
Oh well
Pero bueno
disappointed Yes the truth is that yes no with
decepcionado Sí la verdad que sí no con
the organization to me the work that
la organización a mí el trabajo que
They make Comanche and advertising it seems to me
hacen Comanche y publicidad me parece
brilliant I think this year for all
brillante Creo que este año por todas
the controversies in which he has been
las polémicas en las que se le ha
tried to get involved in what has been done to him
intentado involucrado las que se le ha
thrown to one has not been as so I do not know
tirado a uno no ha estado como tan no se
has personified so much for the project
ha personificado tanto para el proyecto
but it is a profile of the host that everything
pero es un perfil de la [__] que todo
the world relates it to this series
el mundo lo relaciona con esta serie
When I come out I myself answered the
cuando sale yo mismo le respondí a los
tweets of How eager for the start of the
tweets de Qué ganas de que empieza la
[ __ ] series because with the [ __ ] shock
[__] serie porque que con el [__] shock
last year which was one of the
del año pasado que fue una de las
transmissions that I believe gave more
transmisiones que yo creo que dieron más
games and how beautiful the format turned out
juegos y lo bonito que quedó el formato
generic from last year Well I was going to
genérico del año pasado Pues iba a
count on me again but someone from
volver a contar conmigo pero alguien de
Twitch thinks not because I comment
Twitch le parece que no porque comento
I had people here crying, no
esto yo había gente de aquí llorando no
I know what it's worth you're right I'm crying
sé qué vale tienes razón estoy llorando
because I would have liked a message from
porque me hubiera gustado un mensaje de
Twitch telling me Hello we haven't counted
Twitch diciéndome Hola no hemos contado
with you because such and such because you said such and such
contigo porque tal porque has dicho tal
Although surely if they had been
Aunque seguramente si hubieran sido
honest the message would have been we have not
honesto el mensaje hubiera sido no hemos
counted on you because you messed with
contado contigo porque te has metido con
such or because you have criticized something as not
tal o porque has criticado algo como no
We don't know if it's true, but I have some.
sabemos si es cierto no pero tengo unos
ideals that are far from yours And
ideales que distan mucho de los tuyos Y
also the protest to leave you out
también la protesta para dejarte fuera
I'm leaving you out of the series because in
de la serie te dejo fuera porque en
I really don't like that app.
verdad no me caes bien esa aplicación
I would have liked this one but since I didn't
esta me hubiera gustado pero como no la
I have received it pisses me off it touches me
he recibido me toca los [__] me toca
the balls are a bad thing, really.
los [__] cosa mala la verdad entonces
I have thought about boycotting what is the
he pensado en boicotear lo que es el
Face Rivals project without boycotting
proyecto de Cara a Rivals sin boicotear
neither to the participants nor to the
ni a los participantes ni a la
organization because they are all the best
organización porque son todos la [__]
I usually get invited to everything and
Por lo general me invitan a todo y me
They always want in their project and
quieren siempre en su proyecto y
79 for that reason but for example that I have
el 79 por eso pero por ejemplo que he
thinking that Twitch doesn't want it to be done
pensado que Twitch no quiere que se haga
with Stream the series as it airs
con Stream de la serie mientras se emite
and I said very well while the broadcast is on
y he dicho muy bien mientras se emite la
I'm not going to do a series with streaming
serie no voy a hacer con streaming
Twitch I'm going to do with Stream on YouTube
Twitch voy a hacer con Stream en YouTube
in the pops with the most viewers because yesterday
en los pops con más viewers porque ayer
They can't handle me like that.
no me pueden manejar del palo los
Chilean on YouTube
chileno en YouTube
Because it won't be free for them either.
Porque tampoco les va a hacer gratis
as if to imply that there are no eggs
como dando a entender que no hay huevos
tell that lady or gentleman to Greg Flow
decirle a esa señora o señor a Greg Flow
Banned once for inviting someone to
banearon Una vez por invitar a alguien a
his String that was banned was not going to
sus String que estaba baneado no iba a
play to mention an example
jugar por mencionar un ejemplo
Karime, that lady or gentleman, what is it?
Karime esas esa señora o señor lo que
sea
sea
that it really is such an account
que de verdad es que es una cuenta tan
well done Neither
bien hecha Tampoco
nor shameless that we cannot
tampoco descarada que no nos podemos
Imagine who it really is, I tell you
imaginar Quién es de verdad te lo digo
but not that the character of
pero que no que el personaje de
vigilante than the idea of ​​creating a
justiciero que la idea de crearse un
character or two or three or four like
personaje o dos o tres o cuatro como
vigilantes who are going to unmask
justicieros que van a desenmascarar a
Javi Dallas is not going to be what we believe
Javi Dallas no va a ser que nos creamos
burning them is something I mean it's not going to work for us
quemarlos es algo O sea no nos va a
discredit with two visits and they are
desacreditar con dos visitas y son
negatives
negativas
that is almost there and needs to be
que ya está casi tiene la necesidad de
shovel and let off steam in that way that
palear Y desahogarse de esa manera que
Very good but don't send me any more things.
muy bien pero no me mandéis más cosas de
that's why
esa porque
It even makes me feel sorry for the day
me da hasta pena me da hasta pena el día
that I can tell it well It gives me so much
que lo pueda contar bien Me da tanta
shame well let's see no not really but
pena bueno a ver no en realidad no pero
that we are not going to believe because it is not
que no nos vamos a creer porque no es
a very credible idea is not a vigilante
una idea muy creíble no es un justiciero
Anonymous who will unmask Javi
anónimo quién será desenmascarar a Javi
super good it's not a [ __ ] [ __ ] and every
súper bien no es una [__] [__] y cada
argument could take it and it is all the
argumento lo podría [__] y es todo el
day watching me is a little weird okay
día vigilándome es un poquito raro vale
And if your goal is that Oh avenger
Y si su objetivo es que Oh justiciero
I'm sure that everything Javi Dalas says
seguro que todo lo que dice Javi Dalas
It's a lie, surely more than that it isn't
es mentira seguro que más los no es
Argos because they don't have
Argos porque ellos no tienen
credibility No, it's not going to work like that, no
credibilidad No no va a colar así no
it works like this okay
funciona así vale
towards or through an uncle who has a
hacia o sea mediante un tío que tenga un
a million viruses will give a [ __ ]
millón de virus le va a sudar la [__]
that I am with two thousand people in
que yo estoy con dos mil personas en
YouTube but but it's not ethical not for
YouTube pero pero no es ético no para
person I mean To what point in between
persona me refiero Hasta qué punto medio
I'm [ __ ] up that guy's audience.
estoy jodiéndole la audiencia de ese
user then in fact nothing I'm not going to do it
usuario entonces de hecho nada no lo voy
to do but really to screw
a hacer pero realmente para [__] a
Twitch would have been fun because I know
Twitch hubiera sido divertido porque sé
that with the face they have of me as normal
que con la cara que me tienen de normal
because I know that the Twitch organization
porque yo sé que el organismo de Twitch
there is a lot of glass and these things
hay mucho cristalillo y que estas cosas
They bite and in fact you are going to hear this
pican y de hecho esto lo van a escuchar
and see if they give me something to ban me for
y ver si me dan algo para banearme para
censor me to be
censurarme para que sea
like they invent something to censor him or
como se inventen algo para censurarle o
be like suddenly in a couple of days
sea como de repente en un par de días
we see a ban of Ricky is going to
nos veamos un baneo de Ricky se va a
put this a little bit like the year
poner esto un poquito como el año
1965 eh
1965 eh
what the [ __ ]
qué [__]
on YouTube as long as you don't
en YouTube mientras no lo
simultaneously as on Twitch because it
simultáneamente que en Twitch pues lo
I do and such and suck it But well I think
hago y tal y chuparla Pero bueno creo
that I'm going to do it because I would feel
que lo voy a hacer porque Me sentiría
bad with the person I have also thought about
mal con la persona también he pensado en
propose but I know it's not going to happen that
proponer pero sé que no va a pasar que
next year don't count on Twitch
el año que viene no se cuente con Twitch
to do it but where the hell
para hacerlo pero es que donde [__]
We're going to get 100,000 turkeys for a
vamos a sacar 100.000 pavos para una
series this beautiful I mean there is that
serie así de guapa Me refiero hay que
pay euphony or euphony I don't know how
pagar a eufonia o eufonía no sé cómo se
pronounce
pronuncia
where are we going to get 100,000 turkeys?
que de dónde vamos a sacar 100.000 pavos
for a series as beautiful as Ricky Just in case
para una serie así de guapa Ricky Por si
There are 200 participants if we fit 500
son 200 participantes si cabemos a 500
euros each son
euros cada uno hijo
the thing they want to do
la cosa que lo quieran hacer
the thing is that you want to do it
la cosa es que lo quieras hacer
No, they are not even a thousand per participant.
no no son ni mil por participantes son
five hundred euros per participant
quinientos euros por participantes
the development of 100 K or if everything
el desarrollo los 100 K O sea si todo
This is for the [ __ ] people and in every shitty place
esto por los [__] y en cada de [__]
Yes, yes, there are 200 participants.
si si son 200 son 200 participantes
we fit in at 500 euros each and there
cabemos a 500 euros cada uno no y ahí
there are the 100k
están los 100k
and very stiff people, not the ones who don't want to
y la gente muy tiesa no el que no quiera
participate do not participate we fit 500
participar no participe cabemos a 500
euros each and then the development and
euros cada uno y luego el desarrollo y
He and the game, let Auron Rubium pay for it.
el y el juego que lo paguen auron rubium
and Comanche that they are going to recover it
y Comanche que lo van a recuperar
very much so
sobradísimo
but
pero
for those of us who are outside, they will not go
por los que estamos fuera no se van a
move a finger
mover un dedo
you have to put a prize for the winner
hay que poner un premio para el ganador
You see, they don't have to be
Ya ven no tienen por qué ser
necessarily 100 thousand turkey But so the
necesariamente 100 mil pavo Pero así la
amount of 100,000 is precious it reads
cantidad de 100.000 es preciosa se lee
very pretty and I don't know it's like a thing
muy bonitas y yo que sé es como una cosa
Even if he doesn't participate, he's sure to put in
él Aunque no participe seguro que pone
150 for the rival I also say the same
150 para los rival también digo al igual
that we have been censored because this has
que nos han censurado porque esto ha
been literal censorship censorship so much I think
sido censura literal censura tanto creo
that in Spain has been to uncle Javi and
que en España ha sido a tío surra Javi y
It is very likely that I too
a mí también es muy probable que
censor things within the series things
censuren cosas dentro de la serie cosas
that they don't want to happen that they don't want to happen
que no quieran que pasen que no quieran
that occur that are not allowed and by the
que ocurran que no se permitan y por la
that leaving more people leaving more people
que dejar a gente más dejar más gente
out next year if it is done
fuera el año siguiente si es que se hace
Through him, the south has learned this and
por él por esto se ha enteraba el suro Y
about the list, the mother who gave birth to him
de lo de la lista la madre que lo parió
That's why Uncle Shure put up a
por esto ha puesto hoy el tío Shure un
tweet I just found out I'm in
tuit me acabo de enterar que estoy en
a lead the mother who gave birth to me uncle Sur
una lead la madre que me parió tío Sur
I know someone from TikTok who has
yo conozco a uno de tiktok que tiene
people who rule Twitch have that
gente que manda en Twitch ese tiene
contacts even on Twitch in the USA
contactos hasta en Twitch usa a lo mejor
can help you crazy, then talk to me
te puede ayudar loquita pues háblame por
email if he wants to attend to me, he will
email si él me quiere atender que me a
see we can't fix it anymore because
ver ya no lo podemos arreglar porque
this when to me
esto cuando a mí
Let's see, this is what it had to be for.
a ver esto para esto se tenía que haber
fixed before February 3rd on February 3rd
arreglado antes del 3 de febrero el 3 de
February was the closing date for participants
febrero se cerraban los participantes
but well at least to find out no
pero bueno por lo menos para enterar no
And to investigate it would be good In case there is
Y para indagar estaría bien Por si hay
some legal issue in between you know or for
algún tema legal por medio sabe o para
see the reason
ver el motivo
I don't know if anything can be done, but oh well.
no sé si se puede hacer algo Pero bueno
at least to expose it would not be
por lo menos para exponerlo no estaría
bad as well because giving bad to those of
mal igual porque darle mal a los de
Twitch tell me where we are
Twitch que ya dime tú dónde Hemos
arrived No, I won't be able to right now
llegado No ya mismo no voy a poder
buy iPhone because I have it I support it
comprar iPhone porque lo tengo lo apoyo
to someone I appreciate, my goodness
a alguien de aprecio madre mía
totally Ricky the truth Or as it is
totalmente Ricky la verdad O tal cual
These last sentences, eh, I mean, imagine
estas últimas frases eh o sea imagínate
that someone at Apple doesn't like you
que tú le caes mal a alguien de Apple
because of your ideology or because he doesn't like it
porque tu ideología o porque no le gusta
your content or because you have messed with
tu contenido o porque te has metido con
your cousin you know and you can't buy the
su prima sabes y no te puedes comprar el
iPhone and they prohibit you from buying an iPhone
iPhone y te prohíben comprarte un iPhone
everywhere
en todas partes
There are people who cannot be given it
hay gente a la que no se le puede dar
power because he uses it for his theme
poder porque lo usa para su tema sus
personal tenants and who knows
inquilinas personales y vete tú a saber
If not, a little favor, not like this one.
si no algún favorcillo no en plan este
If you don't like him, don't worry, I
que te cae mal no te preocupes que yo
I talk to him I talk I talk I talk
hablo con él yo hablo yo hablo yo hablo
with you and so that this one gets screwed
con tú y para que para que este se joda
literally there are people who do not care
literal hay gente a la que no se le
can give a cart That's the saying no
puede dar un carrito Así es el refrán no
If you want to meet Manolito, go for it.
Dale si quieres conocer a Manolito dale
a little position, no, eh? And then another thing that
un carguito no eh Y luego otra cosa que
I also thought about what color is a
he pensado también es De qué color es un
Chameleon that looks in the mirror no but
Camaleón que se mira al espejo no pero
already the head and nothing happens And that
ya la cabeza y no pasa nada Y eso que
nothing that is the reason why guys
nada que sea el motivo por el que chicos
This year I'm not participating in the Squid Games.
este año no participo en los squid games
no personal problems with auron nor
ningún problema personal con auron ni
much less give him affection that you
muchísimo menos le de un cariño que te
you screw no one with Rubius I look at her from
cagas ninguno con Rubius la miro desde
years ago and usually these things
hace años y por lo general estas cosas
They call me if it is also In fact I
se me llaman si está también De hecho yo
When I spoke to Auron about this topic, he
cuando hablé con auron de este tema a mí
He told me that
me dijo que
He would have thought that Ricky likes him.
ya él lo hubiera que Ricky le cae bien
that he would have liked Ricky
que él le hubiera gustado que Ricky
were there but they can't do anything
estuviera pero que no pueden hacer nada
that this year your daughter has put this and
que este año tu hija ha puesto esto y
this is what happens
esto es lo que pasa
come participating nor with Comanche that
venga participando ni con Comanche que
He was the first one that sent me
fue el primero que me mandó el
form for me to participate because
formulario para que participara porque
It came out last year
sale el año pasado
So from here a big hug is a
así que de aquí un abrazo fuerte es una
[ __ ] He can't play and [ __ ] you in
putada No puede jugar y que te folle en
Twitch really has balls but how
Twitch en verdad tiene [__] pero como
in your terms it doesn't say that I can't
en sus términos no dice que no puedo
say nothing about the platform
hablar nada de la plataforma
You are a shitty platform that I under
sois una plataforma de [__] que bajo
My point of view borders on exploitation in
mi punto de vista roza la explotación en
many of the biward environments in the
muchos de los entornos de biwards en los
that is handled and the favorites
que se maneja y los favoritimos
personal and personal management that exists
personales y la gestión personal que hay
depending on the country depending on the
en función del país en función de los
users is sad is sad the amount
usuarios es triste es triste la cantidad
of the messiness that exists in the offices
de comebollismo que hay en las oficinas
of the amount of applause they receive
de la cantidad de aplauso que se llevan
one to do what others do
uno para hacer por lo que otros se
They are booed. It's ridiculous, really.
llevan abucheos Es ridículo la verdad
But well, the truth is that the community is the most
Pero bueno la verdad la comunidad más
Hello Javi, could there be one?
está Hola Javi podría existir una
sues for damages because the
demanda por daños y perjuicios porque el
fact of preventing you from participating are
hecho de impedirte participar están
causing you to lose profits by the
haciendo que pierdas ganancias por el
content
contenido
Let's see, I don't know, the truth is, it would depend.
A ver no sé la verdad sería dependiendo
much of the form and the case and what
mucho de la forma y del caso y de lo que
could be proven
se pudiera probar
You know
sabes
but at least to expose it
pero por lo menos para exponerlo
publicly man because he is strong is
públicamente hombre porque es fuerte es
strong because here you are already touching the
fuerte porque aquí ya estás tocando la
someone's wallet and business
cartera y el negocio de alguien
That is, how much money could I have lost?
o sea cuánto dinero he podido yo perder
that's why
por eso
But what do I tell you if you tell me?
Pero qué es lo que te digo él si tú me
You say that you do not comply with the regulations.
dices que no cumples con la normativa es
that does not meet the profile is that no no
que no cumple con el perfil es que no no
but the thing is that I don't even have
pero es que pues es que yo no tengo ni
a ban
un baneo
I know it's not even the topic of
sé que no es ni siquiera el tema del
I'm going to gossip because you left out the guy
salseo porque habéis dejado fuera el tío
South also the problem you have is
Sur también el problema que tenéis es
that we talked about things
que hablamos cosas
we talk about things that we don't like
hablamos cosas que no gustan
that we talk about things that you don't want us to
que hablamos cosas que tú no quieres que
they talk that normally people who
se hablen que normalmente la gente que
people who have this like Agustín 51
la gente que tiene esto como Agustín 51
people who have so much obsession and
la gente que tiene tanta obsesión y
problem with a gossip channel
problema con un canal de salseo
They are people who never stop putting in could
son gente que no paran de meter podría
be workplace harassment
ser acoso laboral
no, the London case is similar to the case
no el caso del London se parece el caso
from London to me
de London para mí
there since you get involved in throwing one out
ahí ya que tú te metas en que eche a una
person because it comes out of your ass or
persona porque te sale a ti del poto o
of the or the turnip there I see it a little
del o del nabo ahí ya lo veo un poco
similar at least but this is
parecido por lo menos pero esto es
You should see it, because you will know what
cabría que verlo es que vas a saber lo
who have spoken internally and
que han hablado internamente y
privately he doesn't do that but
privadamente es que eso no lo hace pero
strong is the person who
es fuerte es fuerte la persona que
They usually have these problems with the
suelen tener estos problemas con los
gossip channels because it is with the
canales de salseo porque es con los
channels are no longer with Javier
canales ya no es con no es que Javier
more aggressive more controversial
más agresivo más polémico
He is more aggressive when speaking
es más agresivo hablando
That's why I say they leave you out for no reason.
Por eso digo te dejan afuera sin motivo
apparent and you have a loss of revenue
aparente y tenes una pérdida de revenue
for that unjustified decision there would be
por esa decisión injustificada habría
what to find out
que averiguar
In Ricky's case it is because of ideology
en el caso de Ricky es por la ideología
no and the criticism and how controversial it is
no y las críticas y lo polémico que es
no maybe and also try sauce
no a lo mejor y también tratar salseo
Okay, but usually the people who
vale pero normalmente las personas que
They have a problem with the channels
tienen un problema con los canales de
gossip
salseo
They are people who never stop screwing up
son gente que no paran de cagarla
So it doesn't matter if there are channels.
Entonces no interesa que existan canales
that if you take it and say a comment
que si tú coges y dice un comentario
racist because he takes a video of you and stays
racista pues te saca un vídeo y se quede
a video there that someone that someone is going
un vídeo ahí que alguien que alguien va
to search for your name is your video with the
a buscar tu nombre está tu vídeo con el
click that you wanted to remove from the face
clic que tú querías eliminar de la faz
of the Earth
de la Tierra
That's the way it goes, that is, nothing more
por ahí van los tiros o sea sin más
Note Augustine 51 Not the scratch that
fijaros Agustín 51 No la rayaera que
has and the insane obsession he has with
tiene y la obsesión insana que tiene con
the one with the gossip channels And now you
el con los canales de salseo Y ahora te
The guy comes and he's a colleague and I don't know if he's a partner.
coge el tío y es colega y no sé si socio
from rickyer and I say in the talk no
de rickyer y digo en la charla no
Of course, what doesn't interest you is that
claro a ti lo que no te interesa es que
there are channels like mine and the one in the south and
haya canales como el mío y el del sur y
Cell's
el de Cell
Okay, hey, you don't like them.
vale oye que a ti no te gustan los
gossip channels Well, you don't
canales de salseo Bueno pues tú no los
you see and that's it
ves y ya está
you didn't see them, nothing's happening
tú no los veías está no pasa nada
that you don't like to go out the channels
que a ti no te gusta salir los canales
of gossip Well if you are a person
de salseo Bueno si tú eres una persona
who doesn't bother anyone
que no se mete con nadie
the one I'm telling you is
el que te digo es
They kicked a mod out of TikTok because
echaron a un mod de tiktok porque
They blocked your account of 200 K I have
bloquearon su cuenta de 200 K tengo
understood that his people can kick out
entendido que su gente puede echar a
almost anyone from tik Tok Twitch or
casi cualquiera de tik Tok Twitch o
make important decisions Greetings
tomar decisiones importantes Saludos
Please contact him by email.
Ponme en contacto con él por email porfi
talk to him if he is your colleague and put me in
habla con él si es Tu colega y Ponme en
contact with him through which means
contacto con él por medio por donde
we can
podamos
If you don't have if you don't have No
Si tú no tienes si tú no tienes No
you want to leave gossip channels you don't leave
quieres salir canales de salseo no sales
Look, the thing about Town Town came out because
fíjate tú lo de Town town salió porque
the dollar with those things
el dólar con esas cosas
turn around to leave because why not
da la vuelta a salir porque porque no
It comes out because why would it come out?
sale porque para qué va a salir
What makes me come out, do you understand that?
Qué hace que salga me entienden que
speaks, speaks nothing, speaks about no one, no
habla no habla nada no habla de nadie no
He knows what I'm telling you, he's playing
sabe lo que te digo está jugando
simply
simplemente
those who appear on gossip channels
los que salen en los canales de salseo
They are the ones who mess with others
son los que se meten con otro lo que
They say a dig at each other while they fight
dicen una pulla a otro lo que se pelean
with another in the series because he cries
con otro dentro de la serie porque llora
because I don't know what
porque no sé qué
there is no more
no hay más
clear the problem that you have like this with
claro el problema que tú tienes así con
that obsession against the gossip channel
esa obsesión contra el canal de salseo
It is clear that it appears because of course
es que claro que aparece porque claro
appears for what you appear
aparece por lo que apareces
table that is on Twitch the most
tabla que se tiene en Twitch la más
funny will be the same one who took away the
divertida será el mismo que le quitó el
couple from Dallas because the person that I
par de Dallas pues la persona que yo
I think that is the person who is
creo que o sea la persona de la que se
speaks or of the person we think of as Ricky
habla o de la persona que pensamos Ricky
me too
y yo
is totally against Dallas
está en contra de Dallas totalmente
Now I don't know if I could have that power.
ahora no sé yo si podría tener ese poder
I'm not telling you either, but it's in
tampoco ya te digo pero que está en
against Dallas and the person that I
contra de Dallas y la persona que yo
I think he's against Dallas but
pienso está en contra de Dallas pero
totally let's go
totalmente vamos
I don't put anything on it and it makes me feel bad.
yo no le echo nada y a mí me tiene
blocked from everywhere there is one I have not
bloqueado de todas partes hay uno no he
done nothing I mean I don't know and it hasn't come out
hecho nada O sea no sé ni se ha salido
Here is the truth and a boy has you
aquí la verdad y te tiene un chava
quite fluid And it works very well and if
bastante fluido Y funciona muy bien y si
We are here because the platform
estamos aquí es porque la plataforma
It works because the management is good
funciona Porque la gestión sea buena la
management of [ __ ] disgusting any streamer
gestión de [__] asco cualquier streamer
of any size if it weren't for the
del tamaño que sea si no fuera por los
zeros that you release Or he has something to
ceros que le soltáis O tiene algo a
platform in fact most of it is not
plataforma de hecho la mayor parte no se
He goes to YouTube because you add more zeros.
va a YouTube porque le soltáis más ceros
when they are going to look at each other because they
cuando van a mirarse porque les
you propose to do bigger things
proponéis hacer cosas más grandes las
that you put the money so that
que vosotros ponéis el dinero para que
don't leave the vast majority of what
no se vayan la gran mayoría lo que
we are here we know we know them
estamos aquí sabemos los conocemos
We know that they have tried to leave
sabemos que han intentado irse intento
Close all platforms because no
Cerrar todas las plataformas porque no
They are happy there so nothing. I
están contentos ahí así que nada Yo
I will continue to stream. I have considered
seguiré haciendo streams Me he planteado
also stream on YouTube
hacer también streams en YouTube
obviously not simultaneously because
obviamente no de forma simultánea porque
It's going to be ugly but good and last
va a estar feo pero bueno y último
little message also to the people I have
mensajito también a la gente que tengo
by the way, especially people
por cierto sobre todo gente
Latin American, which is not that it has anything
latinoamericana que no es que tenga nada
against the people of Latin America
en contra de la gente de latinoamérica
but being from Chile
pero es que ser de Chile
canned but almost every time I receive
de lata pero casi siempre que recibo
hate or criticism for giving information or
hate o críticas por dar información o
for explaining to my community Hey this
por explicarle a mi comunidad Oye este
year I don't play because of this, they are from Peña de
año no juego por esto son de Peña de
can then because I'm sorry to tell you that you
lata entonces pues siento deciros que os
I have a slightly lower affection than
tengo un cariño levemente inferior que
Javi I don't know how he can take you with me
Javi No sé cómo te puede llevar con mi
Sandy, because of how she is, well, I don't get along.
Sandy por cómo es ella bueno no me llevo
That is to say, literally four days ago
o sea literalmente Hace cuatro días que
We follow each other I've already been spoken to I take off the
nos seguimos Ya se me habló Me quito el
Block spoke to me and said, Hey, how are you?
bloqueo me habló y me dijo Oye qué tal
I understand your content that maybe
que entiendo tu contenido que a lo mejor
It's that at the time I saw it like that, you know.
es que en su momento lo vi así ya sabes
I know that you can talk to me
yo sabéis que conmigo se puede hablar
always with me who does not get along because
siempre conmigo quien no se lleva porque
does not want my son if with me who does not
no quiere hijo mío si conmigo quien no
whoever doesn't really want it takes it if it is
se lleva quien no quiere de verdad si es
that you know that I am the person who in that
que sabéis que soy la persona que en ese
the more you can talk to people
sentido más se puede hablar con la gente
and other guys I'm leaving but because I'm
y demás chicos me voy pero porque se me
It's gotten very late, okay, I have a lot
ha hecho muy tarde vale tengo muchos
topics And surely what I will do will be
temas Y seguramente lo que haré será
tomorrow after lunch
mañana después de comer
put me worth a huge kiss a kiss
ponerme vale un beso enorme un beso
huge see you a huge kiss tomorrow
enorme nos vemos un beso enorme mañana
See you after eating, a kiss is worth it
después de comer nos vemos vale un beso
Family, let's make a quick array
familia vamos a hacer un array rapidito
come a root but it is that until now
venga una raíz pero es que hasta ahora
There is no more even for Ray no. I mean, until
ya no hay ni para Ray no O sea que hasta
Now there is no one left to do it
ahora ya no hay ni nadie para hacerle
a root no Let's see who's there
una raíz no A ver quién hay
Come on, let's make a line
venga vamos a hacerle una una raya
our yuki comes
nuestra yuki venga
Yes, but I don't know the others.
Sí pero los demás que no los conozco
Let's see who they are, but Mariana doesn't.
a ver si quién son pero el Mariana no
I think you need a root of mine
creo que le haga falta una raíz mía se
I'm going to do this yuki come on
la voy a hacer esta yuki venga va
Come on, I'm not doing it to Kuma because Cuma
vamos no se la hago a kuma porque a cuma
He starts putting the videos and I don't like it.
se pone a poner los vídeos y no me gusta
send people to a video okay let's go
mandar la gente a un vídeo vale vamos a
Yuki, look, you're concentrating on playing.
yuki que mira estáis concentrado Jugando
you send him a you send him a big kiss from me
le mandáis un le mandáis un besazo de mi
part
parte
You send him a huge kiss Mazo from me
le mandáis un beso enorme Mazo de mi
part and guys see you tomorrow are
parte y chicos nos vemos mañana están
humiliating others we see ourselves
humillando a los del otro nos vemos
tomorrow after lunch Spanish time
mañana después de comer hora española
Okay, not nice at all.
vale No simpático nada
without her she is mine okay
sin ella ella es mía vale
She's mine and she's excited, you're going to
ella es mía y le hace ilusión le vas a
illusion to receive a raimia if I catch one
ilusión recibir una raimia si Cojo un
kiss
beso
Let's see if he arrives, there are two up front.
a ver si llega son dos ahí adelante
when we are already here it does not arrive if I
cuando ya estamos aquí no llega si yo
I have a problem with the line
tengo un problema con la raya
I have a problem with the root
Yo tengo un problema con la raíz
we could give up
podríamos rendirnos
and play once trying
y jugar una vez intentando
if you want
si quieren